
SCROLL DOWN













#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################



#################

Moją pasją jest chodzenie do lekarza ale nie takie zwykłe żeby się zbadać ale o tym za chwilę. Żeby móc realizować swoją pasje musiałem kilka lat ciężko na to pracować oddając krew XD W dupie miałem chorych ludzi, chodziło tylko o profity a zwłaszcza o jeden konkretny. Co dwa miesiące punkt 8 byłem pierwszy w kolejce żeby spuścili ze mnie 450 ml czerwonej cieczy, nie policzę ile zeżarłem czekolad które za to dawali, dorobiłem się z czasem nawet darmowej komunikacji miejskiej jako zasłużony dawca żeby móc jeździć po wszystkich przychodniach w mieście za darmo.

Kiedy te pijawki wyssały już ze mnie 20 litrów krwi odebrałem swój artefakt, najcenniejszą rzecz jaką posiadam istny godmode mianowicie legitymacje honorowego dawcy krwi, spełniły się moje najskrytsze marzenia. Ludzie marzą o różnych rzeczach o domu za miastem, kochającej żonie czy mercedesie z salonu, moim celem było wchodzenie przed starymi babami do lekarza bez kolejki XD

Jako bonus mogłem też kupować w aptece po za kolejnością ale to nie cieszyło tak bardzo jak mój główny cel czyli wizyty u lekarza. Oczywiście kilka razy w miesiącu wpadałem do apteki, zazwyczaj w dni w które wypłacane są emerytury i renty, żeby wjebać się staruchom w kolejke i delektować się ich bólem dupy.

Kupowałem zawsze paczkę prezerwatyw głośno prosząc o nią przy ladzie XD Kiedyś skończyło się to przyjazdem bagiet bo jakaś Janina oskarżyła mnie, że posługuje się sfałszowaną legitymacją. Po okazaniu mojego świętego grala wąsatemu policjantowi dostałem od nich wyrazy szacunku a wysuszonej mumii kazali mnie przeprosić i wjebali mandat za nieuzasadnione wezwanie bagiet

Mam nadzieje, że przez to nie starczyło jej na leki XD Prezerwatyw oczywiście nie używałem bo jestem stulejem, w domu nadmuchiwałem je i robiłem z nich śmieszne dmuchane zwierzątka.

Do pierwszej wizyty u lekarza rodzinnego w lokalnej przychodni nie przygotowywałem się długo, postawiłem na klasykę. Przy wejściu byłem chwilę przed otwarciem licząc tylko wchodzące stare baby żeby mniej więcej oszacować liczebność kolejki, gdy ciasne pomieszczenie poczekalni wypełniło się wapnem postanowiłem działać. Otworzyłem drzwi i spokojnym krokiem wszedłem do środka, zgromadzone w środku kółko różańcowe nawet nie podejrzewało co tu się zaraz odjebie XD

Zamiast standardowego pytania "Kto ostatni?" zapytałem "Kto teraz wchodzi?" Staruchy zaczynały powoli odczuwać, że coś tu nie gra. W ciągu ułamku sekundy otyła 70 latka o kulach i z wąsem odpowiedziała "Ja wchodzę".
Pomyślałem sobie no na pewno, wejść to możesz do zakładu pogrzebowego wybrać sobie trumnę XD 
Postanowiłem zaregować błyskawiczną kontrą. Odpowiedziałem, że jestem honorowym dawcą krwi i jestem upoważniony do wejścia bez kolejki.

Hurr durr "Ale jak to? Ja się rejestrowałam telefonicznie na godzine" inna Jadwiga stwierdziła, że "Pan chyba żartuje, tu są starsi ludzie!" Oj są są, właśnie dlatego tu jestem kurwo XD Powiedziałem tylko "Tak to, jestem upoważniony przez samego Ministra Zdrowia który wydał tą oto legitymację."

Pomachałem im przed pomarszczonymi ryjami moją papierową supermocą i gdy obsługiwany aktualnie pacjent wyszedł z gabinetu kilka sekund później już sciągałem koszulkę przy miłej pani doktor w celu osłuchania. Zawsze narzekałem na lekki kaszel, notoryczny ból głowy czy inna dolegliwość przy której nie można mi udowodnić, że kłamię xD

Kiedyś przy jednej z wizyt starucha kłóciła się ze mną dobre 10 minut aż zaalarmowany odgłosami z poczekalni lekarz musiał interweniować, oczywiście nie weszła niczym koleś z filmiku "jestem hardkorem" XD po tej sytuacji byłem już gotowy na każdą bitwę i prócz legitmacji zacząłem nosić ze sobą wydrukowaną podstawe prawną XD

#################


Ta starucha była albo bardzo chorowita albo nudziło jej się w domu bo praktycznie zawsze była obecna w poczekalni, stała się moim największym wrogiem i po tygodniu wiedziałem już o niej wszystko łącznie z miejscem zamieszkania. Do lekarza chodziła zazwyczaj w środy w godzinach porannych, lubiła dominować inne stare baby i być pierwsza w kolejce ale nie ze mną te numery. XD Pewnej środy punkt 7:30 byłem w okolicy jej klatki, siedziałem na ławce w kapturze w bezpiecznej odległości i czekałem aż odziana w beret i laskę pojawi się w zasięgu mojego wzroku, śledziłem ją w drodze do przychodni.

Gdy tylko usiadła w poczekalni po kilku sekundach wchodziłem ja i już wiedziała, że to nie jest jej szczęśliwy dzień, musiała ustąpić i uznać moją wyższość XD Potrafiłem jej fundować bycie drugą średnio raz w tygodniu a gdy lekarka stwierdziła, że jestem tu za często i podejrzewać hipohondrię specjalnie otwierałem okno w nocy lub włączałem wiatrak żeby się lekko przeziębić.

Przegrałem tylko jeden raz, trafił mi się zbyt mocny przeciwnik. Gdy standardowo powiedziałem, że wchodzę pierwszy choć często już nawet nie musiałem tego mówić bo większość staruch mnie kojarzyło, odezwał się on. Waga szkieletu, chłodne przenikliwe spojrzenie i drewniana laska. Wyglądał jak starszy brat Bartoszewskiego. Zarówno legitymacją jak i podstawą prawną mogłem jedynie wytrzeć sobie dupe, miał dużo silniejszą broń. Legitymacja inwalidy wojennego, do tego był kombatantem i osobą represjonowaną, pierdolone combo, 3 przywileje w jednej wątłej, starczej osobie.

Wiedziałem, że jestem bez szans, wycofałem się i upokorzony tego dnia wróciłem do domu. Nawet zakupy w aptece mnie nie pocieszyły, doszedłem do siebie dopiero wieczorem podczas konkretnej openki w tibii i pieniężnym fapie w cottonworldy.

#################

>bądź mną
>niewysoka, trochę przy sobie ale możesz się podobać
>skóra biała jak alabaster
>stoj w łazience
>wchodzi on
>Twój pan i władca
>wiesz co będzie
>na początek częstuje Cię białym proszkiem
>mocny towar
>pewnie zagraniczny
>nigdy takiego nie probowałaś
>wyciąga swój ładunek
>oczy aż Ci się zaświeciły bo rzadko się widuje aż tyle
>dotyka Cię
>otwierasz usta ale bezgłośnie
>wkłada co tam ma najlepszego
>wypełnia Cię w całości
>kiedy Cię dotyka zaczyna Ci się robić mokro
>masz w sobie co tylko miał 
>zaczyna Ci się kręcić w głowie
>świat wiruje jak pojebany
>w końcu finał
>nie wierzyłaś, że tak możesz bo to widuje tylko w filmach
>squirt.exe
>jesteś pralką

#################

Fragmenty artykułu Taylora Robertsa, profesora uniwersytetu Harvarda, 2013.

"Nasze badania wykazały, że zawarte w tuszu nanocząsteczki ftalany wpływają negatywnie na działanie aksonów zawartych w ludzkich neuronach"
"W grupie 1021 badanych, przed wykonaniem tatuażu średnia IQ wynosiła 102,7 punktów, miesiąc po zabiegu każdy z badanych został poddany kolejnemu testowi. Wyniki egzaminu na wysokość IQ, po wykonaniu tatuażu wykazały drastyczny spadek w średniej wartości tego wskaźnika o około 10,5 punktów."
"(...) po wykonaniu tatuaży, badani znajdujący się w ośrodku naukowym zaczęli wykazywać symptomy zaburzeń osobowości charakteryzujące się zwiększoną agresją. (...) dochodziło do licznych bójek, w wyniku jednej z nich, trzech badanych trafiło do szpitala w stanie ciężkim."

Tłum. dr. Andrzej Pawlacz

Bibliografia:
Roberts, T. A., Ryan, S. A. (2002). Tattooing and high-risk behavior in adolescents. Pediatrics, 110, 1058-1063. 
Mosher, D., Oliver, W., Dolgan, J. (1967). Body image in tattooed prisoners. Journal of Clinical
Psychology, 23, 31-32. 
Carroll, S. T., Riffenburgh, R. H., Roberts, T. A., Myhre, E. B. (2002). Tattoos and body piercings
as indicators of adolescent risk-taking behaviors. Pediatrics, 109, 1021-1027.

#################

Anony, zauważyliście pewna zależność?
Wszyscy mówią, że loszki to cooorvy- ale teraz popatrzcie na poważnie.
Sięgnięcie pamięcią swoje znajome. Ile z nich ma jakiekolwiek zainteresowania? (Zainteresowania - czyli nie oglądanie seriali, słuchanie muzyki i inne gówno)
Może z 5-10% rzeczywiście może o sobie powiedzieć, że ma jakieś hobby. 
Reszta jest zajęta siedzeniem na dupie (btw. Nienajlepszej z resztą) i opierdalaniem lodów, czekolad czy innego żarcia po to, żeby potem wpierdalać go więcej podczas plakania, jakie to one są kurwa grube i nikt ich nie chce. 
Takie grube bydle z inteligencją równą hajsownika, uważa się na dodatek za nie wiadomo jaką kurwa księżniczkę, myśląc, że wszystko się jej należy.
Zapytajcie swoich ziomków jakie mają zainteresowania.
Odpowiedzi udzieli ci ponad 90%.
Nawet jebane spasłe piwniczaki będą się znali na komputerach, technologiach czy innym nowoczesnym gównie. Ziomki od siłowni będą się znali na anatomii czy innej fizjoterapii. Duża część będzie się interesowała sportem - regularnie chodzi na treningi, by być w danej dziedzinie lepszy. 
A lochy ? XD No kurwa, zapytaj, co robią w wolnym czasie.
-no ja oglądam Warsaw Shore 
-no ja słucham muzyki
-no ja sram psa jak sra
Kuuuurwaaaaa 
Czasami jakaś odpowie "interesuje się filmami " 
Zapytasz taka: "o, uczysz się na ten temat ? Masz jakieś wyróżnione , szczególnie ciekawe gatunki ? Cokolwiek?"
-nieeee, lubię oglądać komedie romantyczne" 
Jeszcze inna locha powie : "interesuje się muzyką"
Zapytasz : "ksztalcisz sie w tym kierunku? Uczysz się na czymś grać? Może fascynują cię barwy śpiewu?"
-nieeee, lubię po prostu słuchać Beyonce czy innego popowego gówna
No ja pierdole.
Spójrzcie nawet na profile na FB starszych ludzi.
Mężczyźni - wypowiadają się na tematy polityczne, religijne, filozoficzne, interesują sir wieloma rzeczami na tematy wokół nich.
Stare Grażyny - lajkuja kurwa milion stron z psami, kotami, kwiatami i innym chujstwem, co ani je w żadne sposób nie rozwija, ani nie zmusza do jakiegokolwiek myślenia.
Czy kobiety to w 90% przypadków to głupie kubły na spermę, bez zainteresowan, które kombinują tylko, jak się wbić na bolca Anona 1, żeby Anon 2 się nie dowiedział?
Pozdrawiam i zapraszam do dyskusji.
Inb4 op to waginosceptyk.

#################

Pewnego dnia dostałem zaproszenie na facebooku od użytkownika Ste Nia. W pierwszej chwili nie miałem bladego pojęcia kim jest osoba zapraszająca mnie do grona znajomych. Postanowiłem jednak odwiedzić jej profil i dowiedzieć się czegoś więcej. Po obejrzeniu kilkunastu zdjęć profilowych, przedstawiających głównie kwiaty, drzewa, miski z owocami, natknąłem się w końcu na zdjęcie twarzy. Kobieta, około 60 lat, różowa szminka na ustach, okulary, kurzajka na nosie, filtr z flagą Polski... No oczywiście, to ciocia Stenia! Po 15 minutach od akceptowania zaproszenia ciocia udostępniła na moim profilu zdjęcie chryzantem z podpisem: "Dziękuję za przyjęcie mojego zaproszenia, Anon, witaj w gronie moich znajomych, pozdrowionka". Postanowiłem odpowiedzieć: "Nie ma problemu ciociu, nie musiałaś pozdrawiać skoro od 10 lat mieszkasz dwa domy dalej i widzę cię codziennie, ale również pozdrawiam!". I tak zaczęła się moja przygoda. Na początku ciocia udostępniła tylko denny obrazek przedstawiający Simona i Pumbę z życzeniami na imieniny. Byłem w stanie to przełknąć, przecież kobieta chyba nie chciała źle. Oczywiście pierdylion lajków od moich znajomych, którzy chcieli dołączyć się do życzeń. Jednak ciocia Ste Nia podbudowana pierwszym sukcesem zaczęła dodawać coraz więcej chujowych obrazków na mojej tablicy, chcąc zrobić zawrotną karierę na MOIM profilu. Udało jej się. Ciocia zaczęła udostępniać coraz to chujowsze materiały: "Przypomnij swojemu znajomemu, żeby pić wodę", "Dzisiaj światowy dzień stulejki, oznacz znajomego", "Wszystkiego najlepszego z okazji dnia dziecka Anon",
"Dzisiaj międzynarodowy dzień jedzenia gówna, udostępnij znajomemu" - NO DZIĘKUJĘ CIOCIU KURWA MNIAM MNIAM. Miałem tego wszystkiego serdecznie dość. Postanowiłem coś z tym zrobić. Musiałem wstać w niedzielę trochę wcześniej, ciocia co tydzień chodziła do kościoła o godzinie 10. Postanowiłem, że wstanę o 7 i będę czyhał w jej pierdolonym ogrodzie oliwnym na moment, w którym jej Fejsbukowe Królestwo Niebieskie będzie wolne. Godzina 9:45, ciocia wychodzi z domu. W tym buraczkowym berecie, okularach i kurzajką na nosie wyglądała jak połączenie Czerwonego Kapturka, Wilka i Roberta Makłowicza - nieprzyjemny widok. Kiedy Ste Nia zniknęła za horyzontem zacząłem zabawę w hakera. Wszedłem do domu (klucz jak zwykle zostawiony pod doniczką), odpaliłem komputer (8-rdzeniowy Intel core i7, 32 gb ramu, nvidia titan x, a pizda grała tylko w Candy Crush no kurwa). Na pulpicie mnóstwo folderów i plików .txt: "Przepis na ogórkową bez ogórków", "Zdjęcia Oświęcim 1940", "M jak Miłość odcinek 792 w którym umiera Kot Basi". JA PIERDOLĘ. Ciężko w tym syfie było znaleźć przeglądarkę. Jest - oto i on - Internet Explorer. Logowanie na facebooka trwało około 20 minut, czułem że muszę pracować szybciej. Kiedy już udało mi się pozamykać wszystkie reklamy, kliknąłem w pole tekstowe: "Powiedz nam coś o sobie". Już mam. "Karny Kutas dla Ste Ni za niewylogowanie się". Poszło. Stwierdziłem, że skoro już tu jestem można zrobić coś więcej. Rozłączyłem się z WiFi, zmieniłem hasło na "Stenia123" i chciałem się ulotnić. Było za późno. Ciocia właśnie otwierała drzwi do domu. Staliśmy twarzą w twarz. Ja i ona. "Anon, co ty tu robisz?" - spytała. "Niszczę twoje życie, tak jak ty zniszczyłaś moje" - rzekłem. Wtedy w jej oczach zapaliły się facebookowe znicze. Szybkim ruchem wyciągnęła z kieszeni kilka lajków i reakcji "Wrr" i zaczęła rzucać nimi w moją stronę. Nie spodziewałem się tego, rzuciłem się pod stół i czekałem na jej kolejny ruch. Wtedy ona zaczęła wypowiadać swoje zaklęcie: "Powiedz liczbę od 1 do 2. Dodaj do niej swój wiek. Wtedy wyjdzie ci ile lat będziesz miał za rok lub dwa. Jeśli nie udostępnisz tego na swoim profilu twoja dusza zostanie oddana Małgorzacie Foremniak". O nie. Już po mnie. Pędem rzuciłem się w stronę drzwi. Trafiła mnie swoim lajkiem. "Anon, napraw co zrobiłeś" - szepnęła. Nie miałem innego wyjścia. "BAN WYPIERDALAJ KURWO!!!" - wrzasnąłem. Ste Nia oniemiała, osunęła się na podłogę i leżała przez kolejne 15 minut. Kiedy się ocknęła nie wiedziała co się stało.

#################

 Czy mam wyrzuty sumienia? Nie. Czy jestem złym czlowiekiem? Tak. Przynajmniej mam święty spokój. Kiedy poszedłem do znajomego informatyka ten powiedział mi, że moją ciocię nawiedził zły duch Cukierberga. Uratowałem Ste Nię, uratuje też was. Tak to ja, Facebookowy Egzorcysta, strzeżcie się.

#################

>dzień nauczyciela 2014
>16 lvl, ta słynna 1 klasa licbazy
>idziesz z ziomeczkami opić ten wolny dzień bo hehe whynot
>kupujecie w chooj mocnych i barmańską grejpfrutową
>tak, kupiliśmy to gówno przypominające alkohol zwane barmańską
>idziemy sobie do parku
>pijak mode on XD
>skonsumowaliśmy browce, każdy po 3
>kurwa gdzie barmańska
>leży obok pusta
>obok niej leży już nasz coompel, jakiś już podejrzany
>a no bo wiecie ziomeczki, jak wy nie patrzyliście to ja sobie wypiłem tak troche XD
>kurwa seba coś ty odjebał XD sam żeś wszystko wychlał a dla nas to co XD
>budzi sie w nas przeświadczenie, że warto gdzieś iść z tego parku
>seba od barmańskiej chwieje sie już motzno
>ej chopy co robimy z sebem?
>seba że nic mu nie jest XD
>na razie nic, moze mu przejdzie
>idziem dalej
>jedzie samochód z naprzeciwka
>seba wybiega na ulice, klęka i woła do nadjeżdżającego samochodu "ALLAH ABAR"
>kierowca sie zatrzymuje i sie pyta "a czy ten obywatel jest pełnoletni?"
>sebie nie wiadomo co sie stało, później twierdził że usłyszał coś o policji (XD) ale zerwał sie na nogi i zaczął spierdalać sprintem w drugą strone szybciej niż jebany usejn bolt na sterydach
>co ciekawe biegł tak prosto jak nigdy w życiu XD
>kierowca patrzy takie wtf
>my z ziomeczkami patrzymy takie wtf
>ochuj seba pijany nam spierdala XD
>wyjebane już na kierowce, biegniemy całą grupką w kierunku, w którym uciekł seba
>znaleźliśmy go, wyjebał sie w jakieś krzaki i zasnął XD
>kurwa tego już za dużo, chopacy co robimy z seba?
>anon zabierz go do siebie, mieszkasz najbliżej a poza tym twoja mame miała gdzieś jechać więc nie będzie lipy, na mieście to sie jeszcze seba zabije, nie wiadomo co mu odpierdoli
>no ok
>faktycznie moja mame miała jechać na jakieś spotkanie z okazji dnia nauczyciela XD
>budzimy sebe
>coś tam se gada pod nosem
>wleczemy go jakieś 5 minut drogi do mnie, do domu
>no dobra ziomeczki, dzięki za pomoc, ja już sie teraz sebą zajme
>w tym momencie seba rzyga nam wszystkim na buty XD
>japierdole
>ziomeczki też pierdolą
>no dobra, to zabieraj go do siebie my spierdalamy pis joł
>nie pamiętam jak, ale jakoś go wniosłem do siebie na 1 piętro po schodach XD
>wchodzimy do mnie do domu
>seba "SIIIKUUU" i sie wpierdala do łazienki
>pacze do pokoju mame, a tam mame siedzi XD
>anon co tu sie kurr
>nic nic mame, seba miał poczebe bardzo pilną XD
>seba nie wychodzi z tej łazienki 15 minut
>w tym czasie zagaduje mame czemu hehe jeszcze nie pojechała
>a no bo wiesz anon chyba dzisiaj jednak nie jade XD
>japierdole egejn
>nie no co ty mame, takie spotkanie z twoimi koleżankami z pracy rzadko sie zdarza, moze jednak lepiej jedź XD (myśle sobie: w skrócie wypierdalaj bo mam tu pijanego sebe)
>hmm no dobrze anon, może jednak pojade, ale to za godzine, musze sie przyszykować :DDD
>kurwa lepiej za godzine niż wcale
>seba tak jak wspomniałem nie wychodzi z tej łazienki 15 minut
>pukam "seba wszystko gra?XD"
>mame ze swojego pokoju wrzeszczy "ANON DAJ SIE SEBIE W SPOKOJU ZAŁATWIĆ"
>patrze przez okienko w drzwiach od łazienki co on kurr robi
>seba sie przegląda w lustrze XDD
>"SEBA NO SZYBCIEJ!!"
>nawiasem mówiąc mi też sie chciało lać
>seba wypadł z łazienki, wpadł do mnie do pokoju jak jebana katrina na ameryke i wpierdolił sie na łóżko
>no dobra, niech se leży
>ide do tego kibla, tiruriru
>ok, pęcherz clear
>ide do pokoju
>miałem na szczęście kompa odpalonego, to odpalam jakieś trapy na głośnikach w dosyć przyzwoitej głośności, żeby mame nie słyszała co tu sie dzieje
>podchodze do seby
>seba wszystko ok?
>RZYGAĆ
>znowu? XD
>TAK
>lece znowu do łazienki tym razem po miske
>biegiem do seby
>seba już rzyga
>łapie w locie tą miską jego rzygi, inaczej by mi dywan obrzygał
>rzygaj sobie seba, rzygaj, może ci ulży
>seba do mnie "CHUSTECZKI"
>skurwielowi rzygi poszły jeszcze nosem, tak że miał pół twarzy w swoim obiedzie XD
>biegne znowu do łazienki, tym razem po srajtaśme, uznałem że chusteczki to za mało
>mame coś już podejrzewa ale jeszcze siedzi cicho
>wracam do pokoju, daje sebie ten papier, wytrzyj sie skoorwielu XD
>seba sie wyciera, po czym kolejny bełt
>ANON OTWÓRZ TE DRZWI
>okurdebele mame
>ANON NO OTWÓRZ
>wychodze z pokoju, niemal w ogóle nie otwierając drzwi żeby mame nie zobaczyła co sie dzieje z sebą XD
>anon co sie tam kurr dzieje
>nic mame hehe tylko sebie jest troche niedobrze xD
>w tym momencie na kompie zmieniały się nuty, tak że było jakieś 5 sekund ciszy
>seba akurat w tym momencie puścił kolejnego bełta XD
>ANON CO TU SIE...
>nic mame, seba chyba zjadł coś niestrawnego XD
>PILIŚCIE, PRZYZNAJ SIE
>nieee, no na prawde nie xD
>JA WIEM ŻE PILIŚCIE ALE JUŻ TRUDNO, JA MAM TO GDZIEŚ, RADŹ SE SAM JA JADE PIS JOŁ
>pis joł mame
>mame wyszła
>troche przed czasem ale to szczegół xD
>nie do końca jestem pewny czy to wygryw, że wyszła i sie nic jeszcze nie czepiała, czy przegryw, że jednak sie dowiedziała
>wracam do pokoju i co moje oczy widzą? XD
>seba spierdolił sie z łóżka, twarz mu wpadła do miski z rzygami i se tak leży XD
>SEBA KURR WSTAWAJ
>seba wykonał nieco gwałtowny ruch głową, tak że miska sie przewróciła a cała jej zawartość porozlewała sie po pokoju
>SEBA CHUJU
>no co?
>NO GUNWO MAM PRZEZ CIEBIE PÓŁ POKOJU W RZYGACH
>trudno xD
>seba ty mnie lepiej nie wkurwiaj jeszcze bardziej
>no spoko spoko
>położył sie z powrotem na łóżku
>niemal połowe cielska miał zarzygane, a i tak położył sie na moim łóżku
>chuj w to, czekam teraz aż mu przejdzie
>siadłę sobie przed kompem, seba co 5 minut jeszcze rzygał mi do miski
>tak przez jakąś godzine
>kolejną godzine spał
>jeszcze kolejną też spał XD
>no dobra, nie budze go, niech se odpocznie, może mu będzie lepiej jak sie prześpi
>śpi se tak już z 3h
>SEBA KONIEC TEJ ROZPUSTY WSTAWAJ JUŻ
>0 reakcji
>SEBA KURWA SZMACIARZU JEBANY
>0 reakcji
>myśle sobie no kurwa dostał mi jeszcze zapaści, hipotermii, śpiączki chuj wie czego xD
>ide po wode
>przynosze wode w kubku i chlust mu na ryj
>seba sie budzi
>na początku jakieś YYYYY AAAAA EEEEE OOOOO YYYYYY EEEEE
>chwile później krzyczy KURWA CO TO
>moje gówno, nasrałem Ci do ryja xD
>seba sie zrywa jak sudańczyk widzący mineralną
>chyba chciał sie ze mną bić
>ale jednak nie
>poszedł jak gdyby nigdy nic do łazienki
>krzycze do niego "seba jak już jesteś w tej łazience to weź sie umyj" (a jebało od niego tymi rzygami tak, że aż sąsiedzi chyba czuli)
>seba mi sie wpierdolił do wanny, szuru buru, dałem mu jakieś swoje ciuchy żeby sie przebrał w coś czystego, obrzygane mu spakowałem do torby
>w międzyczasie wyjebałem dywan do piwnicy z zamiarem wyprania go w przyszłym czasie, tak samo wyjebałem pościel, wymyłem podłoge itd.
>seba wyszedł
>ACHH JUŻ MI LEPIEJ
>A NIE, CZEKAJ, JESZCZE NIE
>tak, zrobił to, zrzygał mi sie na środku przedpokoju
>dobrze że już teraz nie obrzygał siebie przynajmniej
>dobra seba spoko, ja ci tu jeszcze wody przegotuje a ty se siedź w łazience, najwyżej do kibla rzygaj
>robie mu tą wode
>zagotowała sie, nalewam, zanosze mu
>wypija
>lepiej seba?
>no już troche tak
>zmywam jeszcze te rzygi z przedpokoju XD
>seba, to my już powinniśmy wychodzić skoro sie lepiej czujesz
>no spoko spoko
>wychodzimy
>do jego domu dzieliło nas jakieś 15 minut drogi
>seba nagle do mnie mówi "anon nie mam siły iść"
>nokurwajapierdolechuj
>i faktycznie skurwysyn usiadł i nie dał rady wstać, tak na środku ulicy XD
>dobra seba, ładuj sie mi na barana, zaniose cie
>no dobra
>jebaniec 70kg dyndał mi na plecach przez kolejne 15 minut
>zaniosłem go, wrzuciłem jego razem z jego obrzyganymi ciuchami do niego do domu
>słyszałem jeszcze krzyki jego matki jak odchodziłem od jego bloku
>minęły 2 dni a ja nadal nie wiem jak on mógł się tak najebać jedną barmańską i 3 browcami

#################

lvl 17
liceum
wyjazd na żagle, jak co roku, organizowany przez dyrekcje
jako że lubisz Mazury, piszesz się
fak 700 zł prawie, ale no trudno, wyjazd grube 7 dni, nauczyciele spoko, walą wódę z uczniami ponoć i sternicy tez zajebisci
dobra jadę chuj 
zbliża się ten dzień
jadę autobusem na jebane żagle 
dojazd 
zara będę pił kurwaaaa 
wchodzimy do łódek
no jest spoko wszystko fajnie
jest 8 łódek, 8 sterników i 4 nauczycieli
jeden ziomek wuefista, drugi geograf, trzeci historyk, wszyscy bardzo spoko, masz z nimi lekcje i wiesz, że to będzie udany wyjazd
kurwa babka od biologii
ogólnie jest spoko, ale to nie ten sam poziom co inni nauczyciele, ale sama też luz motzno
ahoj majtkowie, zapraszamy na pokład
sternik zajebisty ziomek, okolo lvl 50, ma hymn III rzeszy na komórce jako dzwonek i śmieszek z niego
chyba lurkuje kurahen
w sumie to wyjebane, lubię go
ogolnie inba trwa, aż do samej nocy
okolo 2:30 godzina
każdy juz zdrowo zajebany
nauczyciele też, poza babką od biologii, ta trzyma się ostro
kuuuurwa ale smrut 
ktoś sie zjebal
doobra wychodzimy z kajuty na pokład
jeden anon zdrowo najebany, wychyla się za bardzo
ja pierdole
anon w wodzie i się topi
jeszcze inny drze się na cały port
-JESTEM NAJEBANY O KURWAAAAA
wyciągamy anonka z wody, trochę kaszle
-EJ KURWA MAM GASTRO
no dobra czekaj anon zara Ci cos przyniose
ide do kabiny
nikt nawet nie pomyślał o przypale, nic nie posprzątane
szukam żarcia
wpada babka od biologii
chyba niewiele piła, albo i nawet nic 
-HURR DURR ANON CO SIĘ TU DZIEJE
-psze pani nic takiego
-SŁYSZAŁAM CHLUST WODY, A KTÓRYŚ SIĘ DARŁ I DOBRZE BYŁO SLYCHAC CO KRZYCZAŁ
-psze pani serio to nie tu
-GADAJ KTO TO, PIJANI JESTESCIE MOZE JESZCZE CO? CO ROBI TA WODKA NA STOLE??
o chuj
odpieczętowana i prawie opustoszała flaszka
zastanawiasz sie co powiedziec
-no psze pani... oni tam tylko grzecznie się bawią, to ja wskoczyłem do wody i się tak darłem
-CZYLI TYLKO TY JESTEŚ PIJANY?
-tak
-PROSZE ZE MNĄ
idę na łódkę nauczycieli
goście śpią najebani, albo coś bełkoczą
widzą mnie
podnoszą się
-co jes Grazyna
-no jak to co, pijany jest, dzwonimy po ojca
-Grażyna, daj se spokój
-NIE
babka ostatecznie nie dała się ubłagać
3:10, telefon do tate
tate musi po mnie natychmiast przyjechać
prawie 400 km
godzina okolo 8:30
tate jest na miejscu
-anon cos Ty odjebał
-sorki memorki tato
babka mu nagadała że cała szkoła już wie, że kadra wyciągnie konsekwencje
wracam z tate do domu
chujowo w chuj, ojebał mnie zdrowo
nienawidzę swiata
ja pierdolę kurwaaa
wypiłem dwa piwka tam, tylko do tamtej pory i kieliszek wódki
wracam do domu
muszę iść normalnie do szkoły jutro bo już mi to babka załatwiła
niedziela dopiero, bo w sobote był wyjazd
kurwaaaa chyba się zabije
dostales mega opierdol w domu jeszcze od matki
lurkujesz fb
wszyscy szczesliwi na żaglach, super fotki
dowiadujesz sie że dalej wszyscy najebani, ogólnie tbw, a Ty musisz tu tkwić
użalasz się nad soba
idź do szkoly
nauczyciele sie z Ciebie śmieją, mają Cie za gówno i odpytują na siłę
dwie pizdy jednego dnia
masz naganne zachowanie załatwione już
chcesz sie zabić
ale zaraz...
przypominasz sobie, ze jesteś groźnym uczuciopedystą
chłodna jednostka hir
o kurwa ja się tak nie dam
knujesz plan zemsty
no ale co ja im moge zrobić 400 km dalej
o kurwa
opracowałeś tak genialny plan zemsty, że aż się wzruszyłeś ze swojego geniuszu
następny dzień
idziesz do szkoly
dalej szkalują i smieszkują
hehe ten się śmieje, kto się śmieje ostatni
wracasz do domu
czekasz na noc
godzina 1:40
nie śpisz
dzwonisz do anona, kolegi z łódki
-elo anon jak tam
-no jak to, wszyscy najebani hehe
czujesz, ze nie powinieneś tego robić... chcesz się jeszcze wycofać
-wgl anon pizda z Ciebie, wszyscy tu kurwa najebani, a Ty się dałeś jak pizda XDDD ZABIJ SIE
słyszysz jak z 10 osob z Ciebie śmieszkuje
dał Cię chyba na głośnik
teraz już wiesz, że to co robisz jest słuszne
-słuchaj anon, wszyscy najebani jak zawsze?
-noooo kurwa i to jak
-a nauczyciele??
-też
-wszyscy?
-ta
-dobra dzięki elo
włączasz neta
szukasz strony komendy głównej w Ełku
dzwonisz pod wybrany numer
-witam serdecznie pana oficera w te kryształową noc, czy zechciałby pan usłyszeć może jakiś donosik?
-no dawaj hehe
sprzedajesz całą brygadę z żagli na bagietach
bagieciarz początkowo trochę niedowierza w twoje słowa, ale ostatecznie mówi, ze patrol będzie na miejscu za 15 min
rozłączasz się
czujesz dobrze
jest godzina 1:50
pół godziny później
dzwonią z żagli
-O KURWA, CO SIĘ ODJEBAłO, BAGIETY PRZYJECHAŁY, BADAJĄ NAS ALKOMATEM, WSZYSCY NAJEBANI, NAUCZYCIELE ARESZTOWANI, NAS ZABIERAJĄ NA KOMENDĘ, RODZICE MUSZĄ RANO PRZYJECHAĆ
XDDDDDDDDDDDD
o kurwa
następny dzień
jesteś sobie w szkole jak gdyby nigdy nic
jakies szemrawki, niewiadomo co
kazdy o czymś plotkuje
szybko rozniosła się akcja na żaglach
nikt nie wie kto ich wydał
czujesz sie jak Dawid, ktory rozjebał Goliata swoja intelektualną moszną
nastepny tydzień
ogólnie rozpierdol
przewróciłem całą szkołę do góry nogami
dyrektor w tarapatach
plotki ploteczki wszedzie
lekcja z wychowawcą
NO NIESTETY, ZACHODZA ZMIANY, OD DZISIAJ NIE UCZA WAS JUZ PAN X,Y,Z I PANI Ą
XDDDDDDDDDD
I tak prawie wakacje, ale mimo wszystko wygryw
Nie zadzieraj z chłodem skurwysynu

#################

Papryk Vege prezentuje: "Kurierzy"

- Mogę sprawdzić zawartość?
- W chuju mam twoją zawartość, dawaj podpis, suko!

TEGO LATA

- Ty, ja mu mówię że stoję przed wejściem, a ten się kurwa pluje, że mam zapierdalać na trzecie piętro, chuj złamany.

SCENARIUSZ NAPISANY WRAZ Z PRACOWNIKAMI POCZTY POLSKIEJ

JANUSZ CHABIOR
- poszukujemy kurierów myślących niekonwencjonalnie, poza schematami, potrafiących rzucać paczkami, praca w stresie, na pełnej kurwie
CZARNA PLANSZA
- musimy uszkodzić te przesyłki, za wszelką kurwa cenę

W 2017 21,37% KURIERÓW ZOSTAWIŁO PACZKĘ U SĄSIADA

BOGUSŁAW LINDA
- Dobra, masz tu awizo i wypierdalać.
KATARZYNA WARNKE
- hahahaha, za pobraniem to się jeszcze nie ruchałam, hahahaha
AGNIESZKA DYGANT
- co kurwa, nigdy podpisu nie podrabiałeś?
TOMASZ OŚWIECIŃSKI
- hehe podpisuj kurwa już!!!
PIOTR STRAMOWSKI
- jeszcze raz zobaczę, że zamawiasz dhl-em, to Cię znajdę i zajebię, rozumiesz to kurwa??

W KINACH

#################

- Wchodzi Cukierberg do siedziby
- GUTEN TAG
- GUTEN TAG, SCHEIßE, ZUM DEUTSCH NIE ROZUMIESZ?
- DAJ MI TO CO MASZ MASZ W RĘCE
- BITTE SCHNEL!
- PROSZĘ PAŃSTWA TO JEST PROGRAMISTA
- HEHE PATRZCIE JAKI GŁUPI, CHCIAŁ PRACOWAĆ XD
- DOBRA IDZIEMY DALEJ
- O! TU MAMY KORPOŚCIANĘ. PEWNIE KOJARZĄ PAŃSTWO TE TABLICE TASKÓW W POLSCE. ZAJEBANE TAK, ŻE PRACUJĄ 24/7
- A TU TABLICA PUSTA. NIC NIE ROBIĄ, PROSZĘ PAŃSTWA, WSZYSCY Z TEAMU I ZAMIAST TEGO, PAN SIĘ PRZESUNIE, NAPIERDALAJĄ W PIŁKARZYKI I - UWAGA STOPIEŃ - TRZEPIĄ ZA TO KUPĘ SIANA
- I TO SIĘ PROSZĘ PAŃŚTWA TRZYMA. JEST SOLIDNE, OPŁACALNE I CO NAJWAŻNIEJSZE! SPEŁNIA FUNKCJĘ, BO JAK JEST COŚ DO ROBOTY, TO ROBIĄ I MYŚLĄ. A W POLSCE? NO W POLSCE JAK W LESIE!

a filipiak, kurwa
- chlip chlip te złe zachodnie koncerny psują polskich programistów
- jebany zachodni rynek pracy
- ehhhh tak by sobie chcieli zapierdalać za darmo
- a nie mogą, bo trzeba im płacić
- dajcie wzruszającą muzykę
- trzymajcie się w comarchu
- podwoję wam multisporty i owocowe środy
- tylko nie chcijcie tych wypłat ehhhh

#################

O kurwa, co ja odjebałem. Siedzę se i z nudów postanowiłem posprzątać piwnicę. Jak się okazało nie stać mnie na taki wysiłek, więc odłączyłem rurę i samą końcówką łapałem muchy w pokoju, bo mnie wkurwiają chuje. Złapałem z 10 much takim sposobem, że bez ruchu siedziałem na kanapie, włączałem odkurzacz dopiero jak rura była na tyle blisko żeby się wciągnęły i łapałem te kurwy. Ta zabawa mnie znudziła, wiec zamiast oglądać Narcosa postanowiłem zapalić szluga w pokoju, ale żeby nie jebało to cały dym wciągałem odkurzaczem. Oczywiście nie wpadłem na to, że to powietrze wychodzi z drugiej strony i dalej jebie w całym pokoju XD. Zastanawiałem się, co mogę jeszcze zrobić. Postanowiłem wsadzić c w końcówkę kutasa i włączyć ssanie na poziomie "zając". Co się kurwa odkurwiło. Do rury zassało mi wora całego i to chujstwo tak się wciągło, ze nie mogłem wyjąć kutasa, bo jaja go zablokowały. Zajebiście, że odkurzacz był na tyle daleko, że nie mogłem go od razu wyłączyć i musiał przejść kawełek co kosztowało mnie cenne sekundy. I nagle poczułem ból jak 100 skurwysynów.
Tylko nie to pomyślałem i wyłączyłem ssanie. Wyjmuje kutasa i wora, ale coś było nie tak. Kurwa, nie wiem jak, ale odkurzacz wciągnął mi jedno jądro, wyrwał z moszny i wessał do tego kurestwa. Ze łzami w oczach biegnę do starej w innym pokoju z odkurzaczem i rozjebanym worem na wierzchu i płacząc mówię, że nie wiem jak to otworzyć, a w środku, w worku, jest moje jądro. Najpierw stara myślała, że beka, ale jak zobaczyła zachlapanego pitoka aż zbladła. Ręce tak się jej trzęsły przy wyjmowaniu worka z odkurzacza, że go rozjebała i cały pokój był zajebany kurzem i jego zawartość wyjebała się i rozprysła na cała podłogę. Szukamy na kolanach mojego jaja z mamą. Ja w spodniach ściągniętych do kolan, stara ciągle mówi kurwa kurwa, a nagle wbija stary z roboty XD. Pyta sie co tu się odjebało. Odpowiadamy chórem ze starą, żeby pomógł szukać jaja na ziemi bo mi je wciągnął odkurzacz. Stary kek XD 
Ale jak i on zobaczył mojego pindola z rozerwanym worem dołączył do poszukiwań.
Po 10 minutach jest kurwa, wturlało sie pod kanapę. Stara daje mi je do ręki, a ono całe ujebane kurzem i wisi z niej jakaś nitka. Stary i ja ładujemy się do auta i na SOR, a mama została, bo musiała sie wyrzygać. Na pogotowiu lekarz prawie się zesrał z beki jak mu powiedziałem co sie stało. Koniec końców udało się uratować sytuację. Nigdy więcej zabaw z odkurzaczem. Do tej pory cała rodzina się ze mnie śmieje na każdym większym spotkaniu.

#################

Patryk Vega prezentuje swój najnowszy film "Onkologia"

- Idzie rak-nieborak jak ugryzie będzie...
- Spierdalaj

TEGO LATA

- Mam dla Pana złe wieści, to nowotwór...
- Jebałem Twoją matkę, szykuj się na nowy twór doktorku

SCENARIUSZ NAPISANY WE WSPÓŁPRACY ZE ŚWIATOWĄ ORGANIZACJĄ ZDROWIA
- To naprawdę nie najlepszy czas na związek, dają mi maksymalnie 4 miesiące życia
- Janek co Ty pierdolisz, między nami jest chemia, nie czujesz tego?

ANDRZEJ GRABOWSKI
- To nie kremówki w parku, tutaj ludzie zdychają. Jeden kurwa błąd i jesteś trupem.

BOGUSŁAW LINDA
- Bierz ten chleb z pasztetem i wypierdalaj.

KATARZYNA WARNKE
- hahahah, z taką łysą pałą to się jeszcze nie ruchałam, hahahah

AGNIESZKA DYGNAT
- To tylko morfina, nie bądź kurwa cipą!

TOMASZ OŚWIECIŃSKI
- W pizde se wsadź ten termometr ty szmato kurwo jebana ty!

PIOTR STRAMOWSKI
- Albo powiesz skąd go znasz, albo odpinam Twoją szmaciure od respiratora, rozumiesz chuju?

W KINACH

#################

Mam swój maly zwyczaj, mianowicie jak w każdy piątek po zakonczonym zleceniu wracam do domu, myję się i w garniturze udaję się od lokalu na kilka kolejek whisky na grubym szkle
Siadam tam gdzie zwykle
Patrzę na te same twarze
Jednak ten wieczór miał skończyć się inaczej
W pewnym momencie weszła ona... Rude włosy, zielony oczy, piegi i te piękne pełne usta malowane czerwoną szminką
Miała coś w sobie
Widać ze była to kobieta z wyzszych sfer 
Złoto na szyi i nadgarstku, czerwona suknia zakryta futrem z lisa i czarne szpilki podkreślająca jej długie idealnie proste kobiece nogi. Usiadła przy barze, krzeselko obok mnie
Zamówiła martini rossato ze skórką pomarańczy, wykwintny alkohol który wiekszosc kojarzyła tylko z Jamesem Bondem
Zerkala na mnie co chwila, z zainteresowaniem w oczach. Zaintrygowała mnie, zapytałem więc co taka kobieta jak ona robi samotnie w tak przeciętnym lokalu jak ten. Odpowiedz była krótka i dosadna "przyszłam sie zabawić", powiedziała patrzac w moje oczy swoimi wielkimi pieknymi oczyma. 
Zaczelismy rozmawiać, niesamowicie inteligentna kobieta z niesamowitym charakterem. Po dluzszej rozmowie zadalem pytanie o jej zycie zawodowe, odpowiedziała nieśmiało i drezeniem głosu "nie chcę o tym rozmawiać" nie nalegałem. Nastąpiło kilka minut ciszy, po czym odbiła pileczke pytając o moj zawód, "w mojej pracy każdego dnia obcuje z pistoletami i nożami" odpowiedziałem zachrypniętym glosem gasząc papierosa i kończąc whisky w szklance. Zaraz po tym wstalem i wyszedłem, jednak jej wyraz twarzy, jej zęby zagryzające wargi i resztka szminki pozostawiona na zębie skutecznie sprawiła że będąc w progu lokalu nadal myślami siedzialem przy niej.
Był deszczowy wieczór więc poszedłem na postój taksówek, wsiadam i mówię "dobry wieczor poprosze na ulice Mickie..." w tym momencie usłyszałem pukanie do szyby, to była ona, weszła i usiadla obok mnie. 
W ręku trzymała parasol z logiem rolls royca, prawdopodbnie tego ktorego minąłem przed lokalem, wyłudzenie podwózki to więc nie było, zapytalem "do mnie czy do ciebie", uslyszalem "do ciebie" wypowiedziane szeptem wprost do mojego ucha, jej gorący oddech prawie oparzył moje zimne od deszczu uszy. Podróż przebiegła bez słów, tak samo jak wejście do mieszkania potem do sypialni, z tym że od progu mieszkania bez słów ale namiętnie. Pocałunki były tylko wstępem kochalismy się w moim łóżku, po wszystkim ona zasnęła a ja myślałem o tym co i dlaczego się stało. Obudzilem się nietypowo wcześnie, patrząc na nią, była taka Piękna... Leżałem i podziwiałem ją w bezruchu przez ponad dwie godziny czekając aż się obudzi. Po przebudzeniu powiedziala "dzień dobry", na zębie byl ten sam kawałek szminki, bylo to urocze i podniecające jednocześnie. 
Zaczelismy rozmawiać, nago w łóżku pod częściowym przykryciem, w pokoju pełnym od dymu naszych papierosów przecinanych przez światło przebijające się przez nieszczelne żaluzje. W końcu zaczęła pytac o moja pracę
Jak to wygląda, mowilem bezpośrednio "Moj "pracodawca" dzwoni do mnie i podaje mi wytyczne ma temat mojego celu, po otrzymanym zlwceniu od razu biorę sie do roboty, pakuje niezbędny sprzęt, strój 
Czasem wystarczy kilka razy machnięć nożem i po sprawie a czasem musze załadować pistolet kilka- kilkanascie razy, po wszystkim sprzątam, następnie robię zdjęcia i wysyłam do zleceniodawcy na potwierdzenie i wracam do domu". Patrzy na mnie z podziwem i zaczyna mnie całować, kochamy się ponownie.

#################

Po wszystkim zaczęła mi opowiadac o sobie, była prześladowania przez męża, jest milionerem alkoholikiem i narkomanem. Bił ją i znęcał się psychicznie a wczorajszego wieczoru nakryła go z kochanką i się wprowadziła, zapytała się czy mógłbym wykonać dla niej zlecenie... W tym momencie zadzwonil telefon, moj stały klient, typowy scenariusz, płaci z góry, ma być czysto i skutecznie. Od stalych klientów nigdy nie odmawiam, nie w moim fachu. Od razu przyjąłem zadanie. Powiedzialem jej o tym i powiedzialem ze po wszystkim zajmę się ją. Chcialem wziąć prysznic przed pracą więc podszedłem do szafy i sięgnąłem po bieliznę, na półce stala czarna walizka, "tam są twoje zabawki do pracy?" zapytała nieśmiało, odpowiedziałem że tak. Kolejne jej pytanie brzmiało " mogę je zobaczyć?", " po co? Wy bogaci nic sie na tym nie znacie, całą brudną robotę zostawiacie nam, pewnie nie umiesz nawet tego obsługiwać". Moja stanowczość i chłód ewidentnie ją podniecały... Zrobiliśmy to 3 raz tym razem na biurku. Piekne chwile minęły a ja mialem co raz mniej czasu, wychodząc pod prysznic jeszcze raz zapytala o swoje zlecenie, wychodząc z pokoju powiedziałem "jak znajdę chwilę to nad tym pomyślę" i wszedłem nie łapiąc się w jej gierki. 
Wychodząc z lazienki zobaczyłem jak ubiera się w pośpiechu ze lzami w oczach. Podeszla do mnie i uderzyła mnie w twarz, krzycząc "myślałam ze jesteś kimś innym!", poczym wyszła trzaskając drzwiami. "Kobiety, takie piekne i ciężkie do zrozumienia" myślałem podążając do wyznaczonego miejsca zrealizować mój cel. Dotarlem na miejsce, miałem się przygotować do zlecenia i dopiero zauważyłem ze kłódka z mojej walizki została zajęta. "Musiała więc jednak zajrzeć do moich narzędzi, jednak w czym ją zawiodłem, przecież zrobił bym jej to mieszkanie skoro jej mąż to drań" zastanawiałem się wyjmując pistolet do sylikonu i nóż do tapet, po czym przystąpiłem ndo wykończenia pustostanu mojego stalego zleceniodawcy- dewelopera mieszkaniowego. 

Tak, to ja, malarz, tynkarz, wykończeniowiec, jeden z ocalałych członków załogi greckiego tankowca Lotus.

#################

Nie mogę z tych ludzi xDDD
Jeśli ktoś ci mówi

>niee, ja to laptopa używam tylko do pracy typu word, outlook, tak to nie korzystam z niego

To NA BANK ma zasrany system przez mcafee, ask toolbary, nortona, 300 kodeków, 5000 aplikacji drukarki w stylu

>HPJebieCieWDupeJakKupujeszTuszexDDD

i, musowo, 50 aplikacji typu FREE PDF CREATOR/EDITOR/EXPORTER
Bo co zrobić jak

>aBode Rider

Nie chce nam np. złączyć dwóch plików czy tam poprawić czegoś w PDFie? 
1. Ściągnij FREE PDF CREATOR
O! Nareszcie jest! Mogę.. otworzyć pliki .pdf? Kurrrła to nie to!
2. Ściągnij THIS TIME TRULY FREE PDF EDITOR
Jest! Kurła interfejs jak w 2005, eksportuje i edytuje! Ale jak to nie ma polskich znakow? Nie no, co za slabe gowno!
3. Ściągnij PDF OCR-EDITOR-PREMIUM-EXXKLUSIV EDITION ULTIMATE PRO trial. JEST, NARESZCIE DZIAŁA! Bożenko zobacz jak mondrze, wreszcie możemy łączyć jeden skan z drugim! I nawet do Łorda konwertować! OESU JAK DOBRZE!
-mija tydzień
-Program z p.3 wyświetla:

>TRIAL END, zapłać robaku
>[OK] [xD(exit)] [Exit]

Łokurła tu płacić każo! Nie no ja nie mogie! Dawaj w tej chmurze pszekonwertujemy sobie tom umowę na [milijony] polskiej cebuli, która jest tajna tylko do wglądu pani zdzisi z księgowości. I potem ci wszyscy ludzie dzwonią

>Panie anon, bo ja mam taki problem, że mi laptop wolno chodzi, czasami się restartuje, ja tutaj próbowałem go naprawić (o nie), ale jakoś nic to nie dało (o tak, znaczy się, nie zepsuł bardziej).

-Wchodzisz do biura cały na biało 
-Laptop mimo nawet posiadania SSD, który niby jest bardziej idiotoodporny na wstrząsy, działa jak najpodlejszy HDD na korbę.
-Jeb wyłącza się, oczywiście bateria od 5 lat ta sama, obsłużenie dla niej diody zasilania to już wystarczająco duża praca, jej trud już skończon.
-Obudowa wygląda jakby oprócz bycia komputerem służył również jako podstawka do jedzenia oraz obrony przed dzikimi zwierzętami (Ja tam się nie wypowiadam, ale mój laptop z 2008r. ma jedynie wypolerowany na błysk touchpad)
-Podłączasz do zasilania, wreszcie się odpala.

>O bo widzi pan, on się zaraz zawiesi i zrestartuje

-No rzeczywiście, po kilku sekundach BSOD 
O i widzi pan, tak się robi kilka razy, dopiero po jakimś czasie udaje mi się go włączyć

>-Error: CRITICAL_PROCESS_DIED

Długo pan tak pracuje?
-W sensie z tym laptopem?
-No
-No on mi się zaczął wyłączać już w kwietniu, ale jakoś sobie radziłem, tylko teraz często mi się zawiesza.

-Ok, po kilku próbach udaje się odpalić 
-Tj. wejść do managera i ubić 9999 procesów gówna
-Tray wygląda jak mapa w saperze, oprócz standardowo 30 okienek szajsu od producenta, dochodzi kolejne 30 gówna zainstalowanego przez usera.
-msconfig, usługi, ukryj wszystkie od ms, wyłącz wszystkie
-uruchamianie

>Używa Pan tego programu do Brothera?
<Nie, to była stara drukarka
>Canona?
<To kiedyś używałem
>Ricoha?
<O to była nasza stara kserokopiarka
>HP?
<Tak, teraz z niej korzystam.

-Kurwa, HP oczywiście dołączyło 300 aplikacji typu te z początku opisu. 
-Wywal losowe aplikacje typu Zdjęcia z HP, Odbitki z HP, Tusze (xD) z HP, Obiad i kolacja też z HP
-Wywal drugie tyle losowych aplikacji Courtesy of Producent typu "Rozszerzona gwarancja która wygasła 3 lata temu", "Poziom pomiaru [już wy wiecie czego] w [już wy wiecie czym]"
-Zostaw tylko sterownik touchpada i tą nieszczęsną drukarkę
-Wywal 2 toolbary ASKa
-Wywal jedną z Oper i Chroma, który ubija się zaraz po starcie
-Wywal McAfee i Nortona z licencją jak ta rozszerzona gwarancja, ale prężnie działającego w trayu.
-Wywal w sumie wszystko co uznałeś że "Do pisania nie będzie mu potrzebne
-Pulpit wygląda jak Drezno w 45, z dziurami po gównie które odinstalowałeś.
-System teraz wstaje w kilkadziesiąt sekund, a nie 4 próby po dwie minuty.
-Zaleć oczyszczenie systemu, bo w jeden dzień kiedy ofiara ma jakieś ważne spotkanie za godzinę, raczej tego nie zrobisz xD

>Nie no, jak działa to ja nie będę już nic dotykał bez Pana wiedzy.

-Chłop się cieszy jak dziecko, bo już nowy laptop chciał kupować. 
-Firma uratowana
-Dobrze, że to ja ustalam kwotę usługi.
Kurtyna.

#################

W pewnej szkole podstawowej nauczycielka strasznie nie lubiła jednego z uczniów. Miał na imię Sebastian i pochodził z biednej, patologicznej rodziny. Słabo się uczył, a nauczycielka robiła wszystko co się dało, by Sebastian nie przeszedł do następnej klasy. Wezwała jego matkę i przedstawiła jej sytuację. Według niej Sebastian był najgorszym i najgłupszym uczniem, jakiego nauczycielka spotkała w całej swojej karierze. Matka była bardzo smutna - to wydarzenie utwierdziło ją w przekonaniu, że przeprowadzka to dobry pomysł. Wyprowadzili się do Szczecina jeszcze tego samego miesiąca.

Trzydzieści lat później nauczycielka ciężko zachorowała. Skomplikowaną operację przeprowadzano tylko w Szczecinie. Udała się na zabieg, nie wiedząc, kogo tam spotka.

Gdy wybudziła się z narkozy, jej oczom ukazał się przystojny i uśmiechnięty lekarz. Nauczycielka spojrzała na niego z wdzięcznością i chciała podziękować mu za wszystko, ale nie była w stanie się odezwać. Zaczęła się dusić, a jej twarz przybrała purpurową barwę.

Pracujący w szpitalu woźny, pan Sebastian, rozpoznał ją i wyjął wtyczkę zasilającą urządzenie podtrzymujące jej życie. Następnie wyjebał lekarzowi, który próbował ją ratować.

Chyba nie myśleliście, że Seba został lekarzem xDDD

#################

Wiecie co się właśnie stało? Dzwoniła do mnie mama klocuch okazało się, że chłopak popełnił samobójstwo. Powiesił się, zostawił list pożegnalny, w którym napisał, że nie może znieść stalkowania go w internecie. Brawo! Mam nadzieję, że odpowiednie kroki zostaną podjęte, zostało już złożone zawiadomienie prokuratury. Czemu nie możecie normalnie pisać, komentować, rozmawiać tylko musicie stalkowac kazdego? Nawet sobie nie wyobrażacie co ten chłopiec przeżywał - nie miał żadnych znajomych, był autystykiem i bał się wychodzić ze swojego pokoju. Jedyne co miał to internet, youtube i gry, a nawet to mu zabraliście.
Nie pierwszy raz spotykam się z takim aktem przemocy w internecie. Dwa lata temu również mój znajomy popełnił samobójstwo bo dużo ludzi w internecie się z niego śmiało, myślałem, że ten przypadek był wystarczająco nagłośniony, ale mylę się. Brawo wykopowe trolle, tak trzymać.

#################

Rozwiązywanie krzyżówek nie musiałoby być rozrywką wyłącznie dla starych ludzi. Ale jest. Czytałem niedawno felieton jakiegoś rozżalonego szaradzisty, który za brak zainteresowania krzyżówkami wśród młodzieży obwiniał smartfony, tablety, intelektualną biedę ludzi poniżej 40 roku życia, GMO, szczepionki i tym podobne.
Nie mogę się zgodzić z jego analizą. Powiedzmy sobie szczerze, stylowo byłoby rozwiązać sobie krzyżówkę przez wykładem (lub w trakcie) czy w autobusie, zamiast siedzenia na smartfonie. Stylowo, zdrowo dla oczu, odświeżająco dla umysłu. No ale po kilku próbach większość wyrzuca krzyżówki do kosza i sięga z powrotem po telefon. Przyczyny spadku zainteresowania krzyżówkami należy upatrywać nie w braku ambicji, chęci czy umysłowych brakach - a w tym, że krzyżówki są tworzone przez starych grzybów dla starych grzybów.

Rzućmy okiem na parę haseł z najnowszej "Rozrywki, dwutygodnika szaradziarskiego". Pierwsze z brzegu: "Śpiewała piosenki: "Odpływają kawiarenki" i "Motylem jestem"". Obie piosenki powstały w połowie lat 70. Powtórzmy: w połowie-jebanych-lat-70. Prawie pół wieku temu. W czasach, kiedy dzisiejsi trzydziesto-, a nawet czterdziestolatkowie byli kurwa azotem. Jak starym trzeba być, żeby znać nazwisko niszowej piosenkarki, która zdobyła sławę w czasach paleozoiku?

Idźmy dalej: "Odtwórczyni roli Ewy Nowowiejskiej w filmie "Pan Wołodyjowski"". To jest mój ulubiony motyw. Trylogia Sienkiewicza. Nie czytałeś, nie oglądałeś? To nawet nie sięgaj po krzyżówki. Jesteś intelektualnym zerem, śmieciem niegodnym oddychać tudzież parać się szaradami. Twórcy krzyżówek mają jakiś sienkiewiczowski fetysz, któremu muszą dać upust przy każdej możliwej okazji. W większości z nich (krzyżówek, nie twórców) znajdzie się przynajmniej jedno pytanie o imię pociotka siostry Zagłoby, nazwisko kuzyna Wołodyjowskiego, drugie imię jednego z zakonników broniących Jasnej Góry, numer buta Kmicica czy BMI lewego jądra Zagłoby.

Dalej: "Olga, Masza lub Irina z dramatu Antoniego Czechowa" - kim był, kurwa, Czechow, kim była Olga, Masza i Irmina? Nie wiem, urodziłem się jakieś 50 lat za późno. "Sfilmowana powieść Emila Zoli". "Imię wykonawczyni piosenki "Na Francuskiej"". "Auguste, twórca obrazu "Śniadanie wioślarzy"". Skąd, do kurwy nędzy, ja, urodzony w 1989, miałbym znać odpowiedź na chociażby jedno z tych pytań?

Czy są jakieś pytania o nieco nowsze dzieła kultury? Oczywiście! "Imię Kwiatkowskiego, członka kabaretu Paranienormalni". To proste pytanie, przecież wszyscy znają ten kabaret. To taki znany, śmieszny zespół, faceci za baby się przebierają, no beka w chuj. Nie oglądacie? Niemożliwe. Ale Wasi dziadkowie oglądają, więc to pytanie jak najbardziej miało prawo znaleźć się w krzyżówce. Prócz tego parę pytań o postacie i aktorów z "Rancza", "Klanu" czy "M jak miłość" i innych hitów polskiej telewizji.

Szczególną miłością darzę pytania o nazwy geograficzne. Bez atlasu ani rusz. Stolice świata, dopływy każdej z rzek, wyżyny, niziny, jeziorka, stawy i kałuże - z wujkiem Google pod ręką niby się da, ale kurde, co to za przyjemność z rozwiązywania krzyżówek z atlasem na kolanach?

A grzyby >60 lat siedzą, rozwiązują, cieszą się, że znają odpowiedzi na takie trudne hasła i że młode pokolenie to hurr-durr debile, że nie wiedzą nawet, jakie miał nazwisko reżyser filmu "Mój Nikifor".

Ciekaw jestem, jak czuliby się rozwiązując krzyżówkę z hasłami dedykowanymi dla ludzi obytych internetowej kulturze. "Szkalujący polaczków miłośnik Rollexów" na 10 liter. "Żaba, maskotka przegrywu", 4 litery. "Gwałcił małe dzieci (ale nie JP2)", 8 liter. "Gównostronka z normickimi memami", 5 liter. I tak dalej, i tak dalej. Ci genialni szaradziści godzinami głowiliby się nad rozwiązaniem, szukaliby rozwiązania w swoich słowniczkach, Teletygodniu czy Gazecie Wyborczej - i gówno by rozwiązali, a nie krzyżówkę.

#################


Minie jeszcze paręnaście lat i nie będzie już komu rozwiązywać krzyżówek. Przyjemność dla nas żadna, a jeśli chodzi o intelektualny masochizm, to nasze pokolenie preferuje raczej kompulsywne chłonięcie depresyjnych memów, niż maltretowanie się nieodgadywalnymi hasłami.

#################

Lech Wałęsa jest mitem solarnym. Nazwa ruchu, któremu miał przewodzić zawiera słowo sol ("soli-") oznaczające słońce i dar ("darność"). Solidarność jest więc "darem słońca". Innym darem, rodzajem energii napędzającym materię jest elektryczność, którą Wałęsa rzekomo miał się zajmować. Również nazwisko tej postaci ma charakter symboliczny. "Wałęsa" od "wałęsania się" określa dynamizm. Nietrudno domyślić się nawiązania do ruchu słońca po nieboskłonie bądź też do figury "Polaka Wiecznego Tułacza". Bardzo interesujący jest motyw konfliktu Wałesy z Andrzejem Gwiazdą. Jest to rodzaj walki między tym co solarne a tym co astralne, związane z innymi ciałami niebieskimi.

#################

Ojciec poprosił mnie kiedyś, bym pomógł mu przy naprawie naszego leciwego samochodu. Zgodziłem się, bo akurat nie miałem nic lepszego do roboty. Kazał mi usiąść za kierownicą, a sam położył się na kocu pod tylną częścią samochodu. Grzebał tam chwilę, a po chwili krzyknął, bym odpalił silnik. Przypadkiem zwolniłem hamulec ręczny, a samochód stoczył się do tyłu o jakieś pół metra, może metr. Podskoczył, jakby najechał na spowalniacz lub dość duży kamień. Wyskoczyłem ze środka i podbiegłem do miejsca, w którym leżał ojciec. Spytał, czy nic mu nie jest, on ciągle leżąc zapewnił, że wszystko w porządku. Zdziwiło mnie, że przed chwilą leżał za tylnym kołem, a teraz znajdował się na wysokości drugich drzwi. Gdy wstał, zobaczyłem, że zimowa czapka, która wcześniej szczelnie opinała jego głowę teraz wisi luźno, a wiatr, który tego dnia wiał mocno rzuca nią na wszystkie strony. Ojciec podciągnął nakrycie głowy, które zsunęło mu się na oczy odsłaniając głowę, która po bokach była spłaszczona. Zamurowało mnie. Z jego nosa popłynęła stróżka gęstej krwi. Jego oczy były dziwnie wypukłe, jakby wychodziły z oczodołów. Spytałem ponownie, czy aby na pewno wszystko z nim w porządku. Znów zapewnił, że tak. Dokończyliśmy naprawę, a potem wróciliśmy wspólnie do domu. Ojciec poszedł do łazienki, by się umyć, a ja modliłem się, by niczego nie zauważył. Gdy wyszedł, był dziwnie zadowolony. Cały czas masował się po szczęce, by w końcu wypalić: "Nie wydaje ci się, że schudłem na twarzy"? Oczywiście powiedziałem, że tak.

Zmarł w nocy

#################

Zawsze wiedziałem, że grafiki od Intela są najlepsze.
Zawsze czułem, że najlepiej się sprzedają i przez to bardzo ciężko je dostać.

Byłem raptem przedwczoraj przejazdem w Poznaniu i w jednym z największych sklepów komputerowych pytam:

- Są jakieś grafiki Intela?
- Nie, nie ma...
- A kiedy będą?
- Niestety nie wiemy...
- Może chociaż jakieś pudełko po grafice Intela macie? Zapłacę...
- Też nie mamy...

Nawet k.... ich pudełka schodzą...

#################

>bądź sobą
>wchodzisz na salę
>ja pierdolę znowu szkoła
>USTAWIĆ SIĘ W SZEREGU KLASAMI MARSZ
>"no siema"
>"cze"
>"CO TAM ROBIŁEŚ W WAKACJE? xD"
>"A NIC, GRAŁEM NA KOMPIE xD" 
>JA TEŻ xD
>"xD"
>"NO TO CO, MATURKA? xD"
>"NO xD"
>BACZNOŚĆ
>SZTANDAR SZKOŁY WPROWADZIĆ
>DO HYMNU PAŃSTWOWEGO 
>jeszcze tam ta nie zginęła hmhmhm hm hm hm
>PO HYMNIE, SPOCZNIJ
>dobra, DO HYMNU SZKOŁY xD śpiewać bo jedynki z przyrki za brak patriotyzmu xD
>hmhmhmhm hmm hmhmhm hmhmhmhm 
>JAKIE KURWA "HMHMHMM"? 
>NIE PO TO MAMY HYMN SZKOŁY ŻEBY GO NIE ŚPIEWAĆ 
>BRAK SZACUNKU
>A POLAKI GINĘŁY ZA WAS LATA TEMU 
>PRZELEWAŁY KREW
>SZLEZWIG-HOLSZTEIN, MÓWI WAM TO COŚ?
>1 WRZEŚNIA 1939R. NA WESTERPLATTE 
>WOJSKA NIEMIECKIE WKROCZYŁY
>DZIECI JAK WY DO SZKOŁY SZŁY 
>NIE MOGŁY 
>SYRENY WYŁY 
>jezu babo skończ jak gorąco duszno
>WOJNA OKUPACJA NAZIZM NIGDY WIĘCEJ 
>"ja pierdolę, ej mati co tam?" 
>"a byłem ze starymi nad morzem na Helu czy w jakimś Kołodupcu, w górach no ten pospałem dużo" 
>"a to spooko kurwa" 
>"nooo"
>jakiś nauczyciel z dystansu: 
>"NIE GADAĆ, PRZESTAĆ SIĘ WIERCIĆ NOGI Z DUPY POWYRYWAM"
>"to dobrze wyrywaj bo już mnie od tego stania napierdalają"
>"hehe he dobre anon" 
>wypuście mnie kurwa
>CISZA 
>ja pierdolę duszno
>PO PRZEMOWIE 
>"trzymać się wychowawców i wypierdalać do klas szybko" 
>w końcu kurwa
>"witam po wakacjach, kolejny rok nauki przed nami" 
>jebana dyktuj ten plan kurwa jebany
>kurwa nie mam papieru 
>"mogę wyjąć telefon, żeby zanotować?" 
>"ta" 
*w połowie pisania*
>a chuj kurwa nie chce mi się 
>zrobię zdjęcie od jakiejś lochy 
>"ej ty bo sobie przypomniałam, że to jest na stronie szkoły wszystko już xD" 
>no kurwa zajebiscie
>"dobra wypierdalac widzimy się jutro na przyrce"
>kurwa mać pół dnia zmarnowane

#################

Próżnoś repliki się spodziewał
Nie dam ci prztyczka ani klapsa.
Nie powiem nawet "Pies cię jebał",
bo to mezalians byłby dla psa.

#################

Bo typowy polski remont odbywa się w blokach z wielkiej płyty, gdzie wywiercenie jednej dziury to godzina roboty i dwa stępione wiertła.

W amerykańskich "kartonowcach" jak chcesz powiesić obrazek to bierzesz wkrętarkę, przykładasz obrazek, w 5 sekund wkręcasz wkręta i masz obrazek, który będzie wisiał przez 20 lat.

A w Polsce? Pożyczasz trzydziestokilową wiertarę, kupujesz pięć wierteł przeciwpancernych, idziesz do sklepu po czteropak harnasia, wyrzucasz żonę i dzieci z domu, pijesz jednego harnasia na rozgrzewkę, wymierzasz wszystkie otwory z dokładnością do 0,1mm, zakładasz wiertło i odpalasz udar. Napierdalasz z siłą wodospadu zapierając się kijem od szczotki o przeciwległą ścianę, mija 5 minut a dziura głębsza o 5mm. Mija kolejne 10 minut i trafiłeś na kurwa zbrojenie - chuj w dupę strzela wiertło, wkurwiony pijesz drugiego harnasia i mierzysz od nowa. Powtarzasz operację, tym razem nie ma zbrojenia, po godzinie napierdalania udało ci się wywiercić 5cm dziury. wkładasz kołek - luźny jak cholera. No tak, zajebista wielka płyta - żeby się wwiercić to trzeba poruszyć niebo i ziemię, ale jak już włożysz kołek to magicznym sposobem wykrusza on pół kilo betonu i trzeba jechać do liroja po większe. Najebałeś się harnasiem, więc wsiadasz na rower i jedziesz. Wracasz, wkładasz kołek, wbijasz wkręta - zajebiście. Obrazek wisi. Trochę krzywo, ale już tam chuj. Szkoda tylko, że trzeba szpachlować pół ściany, bo tynk (a właściwie to piasek zlepiony wodą) poodpadał.

No, jeszcze tylko 3 obrazki i fajrant. Ale najpierw po harnasie...

#################

Wreszcie nadeszła moja kolej
- Dzień dobry pani, poproszę te pyszne, pieczone codziennie z rana pączuszki
- Już proszę pana - Odrzekła przemiła młoda dziewczyna - z wiśniami czy marmoladą?
- Marmolada. Do tego chciałbym zgrzewkę Cisowianki, lekko gazowanej i dwulitrową Colę
- A coś z mięska? Dziś promocja, kilogram Łopatki Wieprzowej tylko 11,99!
- No to tak ze 40 deko poproszę i tę szynkę "od zbója" ze 25 deko
- Szyneczkę pokroić?
- Tak poproszę. A i jeszcze te gazety - powiedziałem, rzucając na blat kolorowe tygodniki
- Gazetki już panu pakuję
- O, widzę, że kabanosy jeszcze są, to wezmę hot doga z kabanosem i sosem tysiąca wysp
- Na miejscu czy na wynos?
- Na wynos poproszę
- Już wstawiam bułkę, za minutkę podam. Prosze pana, te buty, o które pytał pan w zeszłym tygodniu, mamy już rozmiar 45, jeśli wciąż jest pan zainteresowany
- O, dziękuję, z miła chęcią przymierzę. Idealne, biorę je! A jakaś kurtka przeciwdeszczowa dla synka?
- Naturalnie, proszę podejść do wieszaka, mamy wyprzedaż wiosennej kolekcji
- Ta będzie dobra, znajdzie się może na zapleczu zielona M-ka? Bo synek lubi zielony.
- Tak, akurat były dwie sztuki. Tu jest pana hot dog. Czy to już wszystko? Płaci pan kartą jak zwykle?
- Dokładnie tak - odrzekłem, odgryzając, wystającą z bułki część kabanosa, ociekającą tłuściutkim sosem - A, przepraszam, czy mógłbym przy okazji nadać przesyłkę do Gdańska?
- Ależ oczywiście prosze pana, to w końcu urząd pocztowy.

#################

Nosz kurwa, idę se ulicą Wietnamie i patrzę kurwa psy pieką to ja do tej babki podchodzę, sprawdzam na tłumaczu jak jest: 'co ty odkurwiasz suko' po wietnamsku (bym powiedział po angielsku ale babka byla niewyksztalconym plebsem) no i puściłem jej głos z tłumacza który to przeczytał, po chwili ona wzięła papierową torebkę i zapakowala mi nogę psa. Ja kurwa zdziwiony, poszedłem i zapłaciłem te 12 dolarow za kg (jedna noga waży 500gram więc domyślcie się ile zapłaciłem.) tak kurwa zapłaciłem 6 dolarów[18zl] za jebaną nogę kundla. Usiadłem do stolika i z niechęcią chwyciłem jak udko kurczaka, w sumie było zajebiste. Dokupilem 15 kilo i zrobiłem bigos całej rodzinie.

#################

postanowilem zostac krytykiem papieru toaletowego. wyobrazcie to sobie. wchodze do restauracji kelnerka mnie widzi juz ma zawal. biegne z karta do mnie wczesniej dajac cynk innemu kelnerowi zeby szybko zmienil tania szara srajtasme na aksamitny 5 warstwowy welwet miekki jak aksamit. podbija do mnie a ja mowie ze musze najpierw skorzystac z toalety i z rozbrajajacym usmiechem zmierzam do krainy dumania. po drodze nawiazuje kontakt wzrokowy z kelnerem ktory niesie papier na zmiane. on juz wie ze nie zdazy ale nie poddaje sie. doceniam to ale niestety jestem bezlitosny. on jest pierwszy, przepraszam go i z usmiechem mowie ze troszke mi sie spieszy. juz wiem ze wygralem. zamykam drzwi przekrecam kluczyk siadam na tronie. nie patrze na papier. nie chce sie sugerowac mimo ze wiem dokladnie ze za moment przyjdzie mi siegnac po jednowarstwowy szary papier za 0.99 z biedronki. jestem zawodowcem. przygotowalem sie na te chwile. zyje dla tej chwili. pol godziny wczesniej wypilem duza kawe na czczo i wypalilem 4 laki strajki. dokonuje dziela zniszczenia. siegam po papier zamykam oczy. nie mylilem sie. czuje szorstkosc i usmiecham sie. jestem zwyciezca.

#################

bądz januszem w latach 90'
ciągle wypierdala ci korki
bo chujowo położyłeś instalację ze szwagrem
wbijaj gwoździe w bezpieczniki topikowe
problem rozwiązany
pewnego wieczoru czujesz parcie
ciśnienie wzrasta mocno
grażyna nie chce pomóc
musisz radzić sobie na własną rękę
idziesz do łazienki
kończysz co dwutygodniowe pucowanie fiflaka
już czujesz zbliżającą się kulę przyjemności
chwytasz w uniesieniu za kran
nastąpiło przebicie
telepie tobą jak na dyskotece techno
bezpieczniki nie działają, bo powbijałeś w nie gwoździe
grażyna słyszy twoje nakurwianie fraktali kończynami
CO TY KURŁA JANUSZ ODWALASZ W TYM KIBLU
wbija do toalety
ty stoisz z jedną ręką zajętą muminkiem
drugą trzymasz kran
nogami stepujesz
grażyna chwyta ciebie za ramię
teraz razem rozkręcacie parkiet
jak za starych lat w disco clubie
przybiegają dzieci
próbują was ratować
pod wpływem rażenia twój pęcherz nie wytrzymuje
zaczynasz lać na prawo i lewo
teraz wszyscy jesteście rażeni
wyglądacie jak karpie w pewexie na święta
które wypadły na podłogę 
i napierdalają agonalne salta
co się tutaj odpierdoliło
prokuratura nigdy nie zgadnie 
kiedyś było lepiej

#################

Podobno na łożu śmierci ludzie najczęściej żałują, że w życiu brakowało im odwagi, by żyć dla siebie, a nie w taki sposób, jak oczekują tego od nich inni. Mądre słowa, jak będę umierał, też tak powiem.

Kojarzycie tę klasyczną scenkę? Przychodzi do ciebie sąsiad, ciocia, znajomy ojca albo to ty idziesz do kogoś w gości i słyszysz niewinną prośbę: 

– Komputer mi nie działa. Ty się znasz na informatyce, możesz rzucić okiem? 

– Tak, oczywiście – odpowiadasz, czując w głębi duszy, że przesrałeś sobie właśnie resztę dnia. 

To nigdy bowiem nie jest tak, że problem jest jeden i da się go łatwo rozwiązać paroma kliknięciami. O, nie. Zwykle siadasz przed rozsypującym się rzęchem – sprzętem, który równie dobrze mógł zostać ukradziony z Muzeum Techniki i jest w takim stanie, że masz ochotę powołać się na konwencję genewską. Pulpit zawalony programami w stylu „SuperSearch Bing Bar”, strona startowa ustawiona na BiałostockieDupeczki.pl i tapeta ze zdjęciem pryszczatego syna. Masz ochotę uciec, ale wygrywa dobre wychowanie, chęć niesienia pomocy i udowodnienia, że rzeczywiście jesteś dobrym „informatykiem”. Siedzisz więc parę godzin, rozwiązując coraz bardziej absurdalne problemy, wspólnie z właścicielem szukacie zagubionych w czasie i przestrzeni płytek z oprogramowaniem i podczas trwającej w nieskończoność reinstalacji systemu słuchasz wzruszających opowieści o dawnych losach tego złomu. 

Naprawdę żałuję, że pomagałem tym ludziom. Stracone godziny mogłem przecież wykorzystać, robiąc coś bardziej pożytecznego: na przykład popatrzeć na schnięcie farby w przedpokoju. 

Serio, jeśli wciąż odwalasz czarną robotę za tych, którzy nie potrafią poradzić sobie z własnym komputerem, jesteś frajerem. I to podwójnym. Raz, że nikt nigdy tego nie doceni, a dwa, że jeśli już kiedyś powiesz „dość!”, cała twoja wcześniejsza pomoc zostanie i tak puszczona w niepamięć. 

Wierz lub nie, ale gdybyś za swoją specjalistyczną bądź co bądź robotę brał choćby stówę, liczba „zgłoszeń” od razu zmniejszyłaby się o 90%. To naprawdę nie twoja sprawa, że wujek kolegi nie potrafi włączyć sobie napisów w pirackim filmie. Albo że skasował mu się dokument Worda, nad którym pracował 43 lata. Nie zajmujesz się tym i już. Wierz mi, lepiej nie mieć znajomego niż mieć takiego, który odzywa się tylko wtedy, gdy czegoś potrzebuje. 

Ja sam pomagam tylko w dwóch przypadkach: najbliższej rodzinie, bo mi na niej zależy, a także ładnym dziewczynom, bo są ładne. Ale nikomu więcej! A jak ktoś się dopytuje, powiedz: „nie znam się, mam Maca”. 

A Mac, jak wiadomo, nie psuje się nikomu.

#################

Siedziałem dzisiaj pół nocy na lotnisku.
Jak zwykle, nie ważne gdzie, nie ważne po co - ważne, że siedziałem. Nad ranem przyszło pięciu takich Zbyszków.
Widać, że wracają do ojczyzny z prac sezonowych czy innych na tych słynnych saksach. Widać też, że całą noc ten powrót do ziemi ojców oblewali.

Teraz trochę przybliżę, kto to są Zbyszki, bo hehe Januszy każdy zna, Karyny każdy zna, ale Zbyszki to osobna podkategoria.
Kiedyś ogólnie powiem o typach Polaków podróżujących poloaviator, żebyście sobie kurwa mogli rozróżnić, jak kiedyś gdzieś będziecie jechali i nie wiedzieli, z kim macie do czynienia.Ale od zbyszków zacznijmy.

Zbyszki to trochę takie Janusze, tylko dotknięte emigracją, biedą, samotnością i upokorzeniem.
Janusz jest w swoim środowisku polskim, więc jest pewny siebie i się do wszystkich rzuca i drze ryja na kasjerkę, jak mu na kasie w supermarkecie wyjdzie inna cena produktu przecenionego, niż była na półce podana.
Zbyszek tymczasem ryja nie może drzeć, bo nie zna języka, więc cały ten gniew kumuluje w sobie. Fizycznie zbyszki też się mają gorzej, bo na januszy codziennie po robocie czekają w mieszkaniu grażynkowe mielone, gołąbki,
czy co tam se lubią (a jak akurat nie lubią, to przynajmniej można wydrzeć ryja na grażkę, ale tutaj zbyszki mają ten sam problem, co w supermarkecie) a zbyszki żony pozostawiały w domu, więc wpierdalają mielonki, zupki chińskie i inne wiktuały przywiezione w torbie podróżnej z ojczyzny.
Do tego zbyszkom dochodzi jeszcze stały stres, czy grażka komuś tam w Polsce nie daje, a z kolei seba nie bierze (odpalaczy), czy ich angol nie oszuka na wypłacie, albo czy ktoś do nich nie podejdzie i nie będzie o coś pytał po angielsku/niemiecku/holendersku czy gdzie tam akurat siedzą, bo wtedy jest stres największy.
Zdrowie psychiczne zbyszki ratują więc wódą, pitą z innymi zbyszkami w pokojach zaludnianych przez nieprzepisową liczbę osób.
Do tego wszystkiego dochodzi jeszcze praca fizyczna 12-14h na dobę, żeby jak najszybciej tą elewację na dom położyć, dla karynki oszczędzić na weselicho i spierdalać do Polski.
Koniec końców zbyszki wyglądają więc trochę jak żule, tylko bardziej spracowane, znerwicowane i wiozące w gaciach kilka tysięcy ojro.
Trochę to wszystko śmieszne, ale trochę też nie, więc napiszę vP, czyli pół xD tak optycznie patrząc, no bo tak do końca to beka to nie jest.

Pięciu Zbysiów wbiło mi o piątej rano na to moje lotnisko. Usiedli na kanapach niedaleko mnie.
Pierwsza opcja to oczywiście MŁODY LEĆ JAKIEŚ BROWARY PRZYNIEŚ, bo w każdej grupie zbyszków zawsze jakiś Młody jest i sprawuje funkcję takiego szlugowo-alkoholowego ordynansa właśnie.
Młody gania też, jak trzeba się kogoś o coś zapytać w języku obcym a zbyszki się wstydzą, ale jako, że on też języka nie zna, to zazwyczaj gdzieś idzie, pochodzi z 10 minut speszony dookoła np. stoiska informacyjnego, a potem wraca i mówi, że coś mówili ale dziwny akcent mieli i nie wie.

Młody wraca z siatą piw
A KIEPÓW TO NIE MIELI?
MIELI, ALE PO 8 OJRO ZA RACE
W tym momencie jeden zbyszek aż się czerwony zrobił z oburzenia i dumnie skwitował
W KRYMINALE NAWET TYLE NIE PŁACIŁEM, TO TERAZ TEŻ NIE BĘDĘ, CHUJ IM W DUPĘ

Usiedli przy tych browarach i zaczynają pomiędzy sobą podsumowywać wypad - gdzie który pracował, jak go oszukali albo jak kogo on oszukał, obowiązkowy pojazd po angolach/szwabach/rumunach/arabach/litwinach/murzynach i oczywiście przede wszystkim zdradzieckich rodakach, bo
JAK TURASA BIJĄ TO ZARAZ 20 TURKÓW LECI GO RATOWAĆ, A JAK POLAKA BIJĄ TO INNI JESZCZE KIBICUJĄ ŻEBY MOCNIEJ, NO TAKA PRAWDA KOLEGO, SAM WIESZ NAJLEPIEJ JAK JEST

Elementem każdej opowieści jest JUŻ OSTATNI RAZ BYŁEM, JUŻ WIĘCEJ NIE MA OPCJI, DOM ODREMONTOWANY, SAMOCHÓD KUPIŁEM, JUŻ DLA NIEMCA ROBIŁ NIE BĘDĘ

Ale i tak potem jeżdżą, bo jak wiadomo życie w Polsce obfituje w niespodziewane wydatki, najczęściej związane z niskimi kompetencjami dzieci zbyszków w zakresie planowania rodziny.

Jak zbyszki wypiły po 3-4 piwa to posnęły.

O 7 rano z głośników płynie informacja, że ostatnie zbyszki lecące z saksów do polski proszone są o natychmiastowe udanie się do bramki numer 12, bo samolot spierdala.
Zbyszki śpią jak ci legendarni rycerze uśpieni pod tatrami, tylko złożeni z mniejszej ilości rynsztunku, a większej ilości nerwicy i ojro pochowanych w gaciach.
Szkoda mi się zrobiło, to podbijam, trącam ręką jednego i mówię, że panie, samolot wam spierdala.
Ten taki otępiały był, ale jak zaraz do niego dotarła powaga sytuacji, to drze mordę do pozostałych, że eeee, kurwaaa, chłopaki, samolot nam spierdala!

Zbyszki się zerwały w popłochu i zapierdalają. Z tym, że w panice każdy zapierdalał w inną stronę, a w dodatku żaden w dobrą xD
Konkurencję wygrał typ, który najebany, obudzony dopiero i kompletnie niewiedzący gdzie biec, postanowił biec prosto do samolotu.
Nie mam tu na myśli biegnięcia przez lotnisko do bramki, potem przez ten rękaw, a potem korytarzem samolotowym na swoje miejsce, tylko kurwa zobaczył przez te wielkie okna co są na lotniskach jakiś samolot co sobie stał, i pobiegł 'na azymut' czyli wpierdolił się na pełnej kurwie mordą w szybę xD
Była ona najwidoczniej przyzwyczajona do takich zagrożeń, bo nic jej się nie stało, czego nie można powiedzieć o mordzie zbysia, która się rozjebała kompletnie, ze szczególnym uwzględnieniem łuku brwiowego xD

Znacie takie opcje z filmów, że w Wietnamie jest żołnierz ranny i leży na ziemi, a zaraz będą napalm tam zrzucać, ale jego koledzy ryzykując życie po niego biegną i go wyciągają?
No, to zbyszkowie też ten film oglądali, bo się jak jeden mąż z tych wszystkich kierunków cofnęli po niego, tylko nie krzyczeli ECHOŁ BRAWOŁ CZARLI DELTA OŁWER itd. tylko KURWAAA COŚ TY ODPIERDOLIŁ? ŻYJESZ KURWA ZBYSIU? ZBYSZEK KURWA POWIEDZ COŚ

Dwóch go wzięło pod ramiona, dwóch pozbierało jego reklamówki i znowu biegną, już w dobrym kierunku nawet.
Obsługa lotniska zobaczyła tą całą inbę i biegnie do zbyszków i krzyczy, że cośtam cośtam MEDIC.
Tutaj już się miarka przebrała, bo nie dosyć, że ta jebana emigracja, alkohol, samolot spierdala a zbyszek ranny, to jeszcze najgorszy element stresowy, czyli po obcemu mówią - przy tym natężeniu bodźców jeden zbyszek co niósł reklamówki wyskoczył do obsługi i zaczął im napierdalać wiązankę (po polsku, żeby się jeszcze dodatkowo nie stresować) a jednemu typowi wyrwał krótkofalówkę i ją rozpierdolił o ziemię, po czym zaczął biec dalej xD
Obsługa musiała mieć ładną inbę w głowie po tym co się wydarzyło, że nawet nie wzywała ochrony, tylko w niedowierzaniu patrzyła a to po sobie, a to na znikających w końcu hali odlotów zbyszków.

Jeszcze 3 godziny czekania mam, to tam potem poszedłem, ale widocznie zdążyli na samolot, bo ich nie było.
I w sumie dobrze, bo w końcu sobie podjedzą tych mielonych, pocieszą oko elewacją domu i nikt ich nie będzie wkurwiał mówiąc po angielsku.


#################

-wchodzi cejrowski na siłke
-ELO MORDY
-ELO MORDO KURWA PO POLSKU NIE ROZUMIESZ?
-DAJ MI TO CO MASZ W RĘCE
-NO DAJ
-PROSZĘ PAŃSTWA TO JEST HANTEL
-HEHE PATRZCIE JAKI LEKKI xD

#################

Papryk Vege prezentuje: "SOFTWARE HOUSE"

- Czemu tu są zamieone warunki?
- Bo pierdol się!

TEGO LATA

- Ty, ja mu mówię że testy są zjebane, a ten się kurwa pluje, że mam zapierdalać do devopsa i to zgłosić, chuj złamany. To po co mamy tech leadera?

SCENARIUSZ NAPISANY WRAZ Z PRACOWNIKAMI NAJWIĘKSZYCH SOFTWARE HOUSE'ÓW

JANUSZ CHABIOR
- poszukujemy programistów myślących niekonwencjonalnie, poza schematami, potrafiących napierdalać commitami, praca w stresie, na pełnej kurwie
CZARNA PLANSZA
- musimy zwiększyć tech debt, za wszelką kurwa cenę

W 2017 21,37% PROGRAMISTÓW UŻYWAŁO ANGULARA

BOGUSŁAW LINDA
- Dobra, masz pull requesta i wypierdalać.
KATARZYNA WARNKE
- hahahaha, za approva to się jeszcze nie ruchałam, hahahaha
AGNIESZKA DYGANT
- co kurwa, nigdy push force na mastera nie robiłeś?
TOMASZ OŚWIECIŃSKI
- hehe apruwuj kurwa już!!!
PIOTR STRAMOWSKI
- jeszcze raz zobaczę, że wychodzisz 5 min przed fajrantem, to Cię znajdę i zajebię, rozumiesz to kurwa??

W KINACH

#################

Papryk Vege prezentuje "PROGRAMIŚCI":

- poprawiłeś tego findinga do tego review?
- W chuju mam twojego findinga, akceptuj review suko!!

TEGO LATA

-Ty, ja mu mówię że nie napisał testów jednostkowych, a ten się kurwa pluje, że sprawdzał i u niego działa, chuj złamany

SCENARIUSZ NAPISANY WRAZ Z PRACOWNIKAMI NAJWIĘKSZYCH SOFTWARE HOUSE'ÓW

JANUSZ CHABIOR
- poszukujemy programistów myślących niekonwencjonalnie, poza schematami, potrafiących dostarczać szybkie workaroundy, praca w stresie, na pełnej kurwie
CZARNA PLANSZA
-musimy zinfiltrować to środowisko, za wszelką kurwa cenę....

W 2017 21,37% DEVELOPERÓW ZARABIAŁO PONAD 15000 ZŁ MIESIĘCZNIE ZA KLIKANIE W KOMPUTER

BOGUSŁAW LINDA
- Dobra, płaćcie mi 15k i wypierdalać

KATARZYNA WARNKE
-hahahaha, za multisporta i piłkarzyki to się jeszcze nie ruchałam, hahahaha

AGNIESZKA DYGANT
- co kurwa nigdy na produkcji nie testowałaś?

TOMASZ OŚWIECIŃSKI
- hehe commit kurwa już!!!

PIOTR STRAMOWSKI
- jeśli jeszcze raz zobaczę, że zmieniasz estymaty w połowie sprintu,to Cię znajdę i zajebię, rozumiesz to kurwa???

W KINACH

#################

Przed maturą byłem w związku z przyjaciółką z podstawówki, przez długie lata. Pewnego dnia powiedziała, że gdzieś wyjeżdża, na bardzo długo, że nie mogę jechać z nią. Wierzyłem w przeznaczenie, wróżbita Maciej z tele5 powiedział mi, że to ta jedyna, na całe życie. Całe życie w kłamstwie. Stwierdziłem, że jeśli w tej domenie mi nie wyszło to spróbuję w innej. Oddam się służbie Bogu, dołączę do seminarium. Jak pomyślałem, tak zrobiłem. Przed zaliczeniem matury uczyłem się reguralnie łaciny, czytałem Pismo Święte itp. Dostałem się, od dzisiaj wiedziałem że to droga bez powrotu.

Pierwszego dnia ojebali nas wszystkich na zero, przydzieli szaty adeptów, stroje sportowe i inne podstawowe rzeczy przyszłego księdza. Do sali wszedł kark 2x2, odziany w zdobione szaty.
- Dobra, słuchać mnie Wy bando spermiarzy! Tylko na was spojżeć- suchoklatesi albo salcesony! I Wy chcecie służyć!? Od dzisiaj jestem waszym najgorszym koszmarem, matką, ojcem, opiekutem, jak również dowódcą , katem i największym strachem!
- Proszę księdza, a ładnie to tak przeklinać? - spytał rozkoszny grubasek z twarzą chomika.
- Ty mała, tłusta beczko smalcu! Księdzem nie jestem i nigdy nie będę! Jestem tutaj diakonem i moim zadaniem będzie zrobienie z was prawdziwych mężczyzn! Dzięki mnie wasze pizdy w końcu się zamkną i wyrosną z nich olbrzymie chuje! A teraz gleba i pompować! Tempo raz, tempo dwa!

Zajęcia mieliśmy codziennie od 5 30 do 21, żadnych telefonów, żadnego Internetu. Codziennie pobudka, zaprawa, sniadanie i zajęcia z teologii, łaciny i dużo wf.
- Co jest tłuściochu, ciężko ci!?
- Panie diakonie, już nie daje rady, stawy mi nie wyrabiają!
- Nie chcesz biegiem to będzie czołgiem! Gleba i czołgaj się padalcu!
Diakon w tańcu się nie pierdolił, każdy miał zapierdalać.

Trafiłem do pokoju liczącego 4 łóżka. Oprócz mnie byli tam rownierz Paweł, Zenek oraz Damian.
Paweł pochodził z małej wsi z okolic Śląska. Dla niego wybór był prosty - łopata albo kapłaństwo.
Zenek zaś był przykładem hybrydy skrajnej patologii i głębokiej wiary. Mówił, że poszedł na księdza, żeby nawracać frajerów od ćpania. Chłopak z Mokotowa, jego twarz ozdobiona była 2 bliznami, nabytymi w walce na noże podczas "nawracania frajerów". Damian za to sprawiał wrażenie upośledzonego. Zapytany dlaczego tutaj poszedł odpowiedział "bo lubię duże okna".

- Proszę diakona, kiedy będę mógł się wyspowiadać?
- Spowiedzi się kurwa zachciało!? Tutaj nie ma czegoś takiego, do końca szkolenia będziesz żył ze swoimi występkami grzeszniku! Chcesz rozgrzeszenia? Podpór przodem i pompujesz szczawiu!

Przydzielono mi kwaterkę przy porcjowaniu kadzidła kościelnego. Do pomocy przydzielono mi Damiana.
- Kurwa dałnie nie wciągaj tego!
- Ja pierdole, ale ten szajs ryje banie!
Debil podpalił półkilowy pakunek, jak akurat byłem w kiblu. Jebało tym w całej plebanii, kaplicy oraz w promieniu 2 kilometrów od ośrodka szkolenia. Wbił jakiś inny ważniak.
- Kto to odpalił!?
Stwierdziłem, że kumpli się nie sprzedaje, nawet tych upośledzonych.
- Nie wiem Panie diakonie!
- Adept kurwa, ile mam belek na szacie!?
- Panie starszy diakonie...
- Panie arcydiakonie kurwa jego mać! A teraz biegiem kurwa do okoła plebanii, 20 okrażeń!
Okazało się, że arcydiakon miał służbę w sztabie i dostał zgłoszenie, że jebie na terenie całego seminarium. Przez cały miesiąc z Damianem musieliśmy czyścić kible i przepisywać odręcznie Stare księgi.
Treningi zaczęły przynosić efekty, po trzech miesiącach brałem już 80kg na klatę, biegłem bez zadyszki 5 km oraz znałem na pamięć listy do korytian. Tego dnia miał do nas przyjechać arcydiakon naczelny, aby rzucić okiem na adeptów.
- Witajcie moja młodzieży, miło widzieć was w coraz lepszej kondycji. Macie może jakieś pytania do mnie?
- Ile bierzesz na klatę? - zapytał Danio.
Arcydiakon chwycił ciężary i zaczął nakładać na gryf. Razem z Zenkiem naliczyliśmy 450kg. Chwycił sztagę, pod wpływem napięcia mięśni szaty rozerwały się odsłaniając muskularne, stuprocente mięśnie. Gryf podniósł się do pełnego wyprostu łokci.
- Błogosławiony kto nie widział, a uwierzył. - odpowiedział arcydiakon.
- Wy też kiedyś będziecie tak silni, jeśli wasza wiara będzie równie silna!
Stwierdziłem, że taka okazja może już się nie zdarzyć więc zapytałem:
- Ale po co przyszłym księżom taka siła?
- Za prawdę, twoja niewiedza nie ma sobie równych. Zastanów się synu jeszcze raz, a poznasz odpowiedź na swoje pytanie.

W tym momencie zdałem sobie sprawie, że trafiłem nie do seminarium, a do szkoły paladynów.

- Zostanę paladynem?
- Tam gdzie ni Kościół, ni Państwo pomóc nie może. Gdzie mrok duszy i umysłu - tam problemy będziecie rozwiązywać. Potęga waszych mięśni i jasność waszych umysłów rozświetla ciemność. Wy rycerze światła i...
- Zostanę paladynem?
- Nie kurwa, rowy będziesz kopać debilu!

- Zenek powiedz jak to było z tymi bliznami?
- Na dzielni koło domaniewskiej była taka akcja. Jakiś patus zapytał czy chce może działkę. Odpowiedziałem, że ciało to świątynia i nie wolno brać narkotyków, wiara zabrania. Typ odpowiedział, że religia to opium dla ludu, czaisz frajera!? No to poszła tuba na mordę, ten mnie z noża, to ja znowu tuba, aż skasowałem gościa. Potem szycie na szpitalu bródnowskim i gites.
- A czemu zdecydowałeś się wstąpić do seminarium?
- Żeby kasować takich frajerów na jedną bułe. Jeden chuj słowem czy czynem.

- Paweł, jak to w końcu jest? Jako paladyni możemy dawać święcenia ?
- Nie no od tego są księża, to nie nasza działka.
- A ruchać się wolno?
- W regulaminie ogólnym jest wpis, że chcąc niewiaste penetrować, najpierw trzeba ją nawrócić.
- To co Panowie, może wypad na dziewczynki? Samowolka?

Po tej lewiźnie do burdelu oczekiwaliśmy srogiego opierdolu od diakona. Jednak ku ogólnemu zdziwieniu pogratulował nam naszego szlachetnego czynu. Za sprawą naszych pouczeń, popartych twardą merytoryką burdel przetransformował się na sierociniec. Dwie pieczenie na jednym ogniu - kutas syty i kurwa cała.

Minął rok od skoszarowania w szkole paladynów. Diakon stwierdził, że najwyższy czas na naukę czarów.
- Dobra szczawie, trzymać postawę! Pawełek kurwa garda wysoko, bo spierdolisz zaklęcie! Buła, lepa na ucho i kołowrotek! Kurwa Danio, garda wyżej! - kolega w trakcie rzucania zaklęcia nie przyjął odpowiedniej postawy, zamiast wykonać poprawnego luja ogłuszacza jebnął sobie plaskacza na mordę, stracił przytomność, po czym zesrał się. Dupą, nosem i uszami. Potężne czary MMA mnichów w Młynie okazały się za trudne na początek dla Damiana, jednak później opanował do perfekcji inkantację lolkinga na drewniany słup. Co prawda złamał piszczel, ale czar wykonał prawidłowo.

Tego dnia mieliśmy szkolenie z zakresu rzutu świętym granatem ręcznym. Damian rzucał pierwszy, odbezpieczył MZŚGR (Modernizowany Zapalnik Świętych Granatów Ręcznych) i rzucił zaledwie na 20 metrów.
- Ale żeś kurwa rzucił! Tak to się robi! - krzyknął Radek, adept z równoległej drużyny.
Widocznie był mocno znerwicowany, po odbezpieczeniu MZŚGR granat mu się wyślizgnął i wpadł do okopu. Diakon ekspresowo zareagował, chwycił Radka za togę, wypierdolił za okop i krzyknął do wszystkich "Gleba kurwa!". Granat eksplodował i konsekrowane odłamki poleciały we wszystkie kierunki. Nikt na szczęście nie ucierpiał.
- Ale żeś kurwa rzucił! - odpowiedział Damian.

Tego dnia mieliśmy maraton paladyna - pobudka, minuta czasu na odzianie i biegniemy 100 km. Nie było czasu na opóźnienia , trzeba było działać ekspresowo. Danio w nocy nasrał do butów Radka (buty w nocy wystawialiśmy poza izby na korytarz, żeby nie jebało). Rankiem Radek dopiero podczas biegu zorientował się, że w butach znajduje się nie pot, a niewiarygodnie płynne gówno Damiana. Podczas biegu nie wolno było się nikomu zatrzymać pod karą biegu jeszcze raz, całą drużyną. Po maratonie Radek trafił na izbę chorych - gówno przepaliło nie tylko wełniane skarpety, ale także skóre, aż do mięsa.
Zadzieranie z nieobliczalnym downem nigdy nie kończy się dobrze. A zadzieranie z nieobliczalnym downem paladynem tym bardziej.

Dzień konkursu piosenki paladyńskiej. Mieliśmy zaśpiewać drużynami własną piosenkę, zachęcająca do walki, wielbienia Boga i ojczyzny. Damian niewiadomo skąd znał jedną, bardzo chwytliwą, zawierającą wszystkie te cechy. Pokonaliśmy wszystkie drużyny, każdy musiał nam ustąpić. Dopiero w trakcie wręczenia nagrody nas zdyskwalifikowano. Okazało się, że śpiewaliśmy utwór konkwisty 88.

Minął już trzeci rok edukacji w szkole paladynów. Dojebali nam filozofii, pedagogiki i socjologii, etyki. W sumie to dojebali mi, bo można było sobie jeszcze program politechniki, prawniczy lub medyczny. Paladyni wydziału politechniki w ciągu semestru skonstruowali pancerze wspomagane, jako symbol ich statusu. Kapłani bitewni oprócz bitewnej magii ulicy poznali arkana czarów uzdrawiajacych. Wydział prawniczy po ukończeniu przeszkolenia nabył władzę sądowniczą w sprawach osądu publicznego (to oni decydują czy ktoś jest frajer czy git). A mój wydział humanistyczny nabył czary władzy nad tłumem. Zapisanie się na przewodniczącego wydziału okazało się nieść dalsze korzyści - zostałem mianowany dowódcą oddziału.

Pięć lat spędzonych poza światem zewnętrznym zmieniło nas. Nie byłem już Anon, tylko brat Anonidas. Zapomnieliśmy prawie wszystko - kim byliśmy wcześniej, rodziców, znajomych, stare życie. Dostaliśmy nową tożsamość, nowe super moce oraz ósmy nieoficjalny sakrament - paladyństwo.

Pomimo zakończenia treningu dalej nie mogłem zapomnieć o mojej ex z licbazy. Kurwy zaliczane i nawracane na lewiźnie budziły tylko dawne wspomnienia.

To miał być nas chrzest bojowy, protest koprofagów pod pałacem prezydenckim. Domagali się, aby jedzenie gówna było dozwolone w miejscach publicznych. Policja nie była gotowa na taki protest, kościół nie chciał ingerować. Dlatego wezwano nas, aby stawić czoła zagrożeniu.

Stałem na przodzie kolumny, wszyscy byliśmy odziani w pancerze paladyńskie. Na przeciw nam ruszył tłum koprofagów, dumnie porzerający kawałki już uprzednio strawionego jedzenia. Podszedł do mnie zapewne przywódca zgromadzenia, skinhead-koprofag, bardzo groźny gatunek.
- To co robicie krzywdzi ludzi do okoła, jeśli postronni ludzie są dla was obojętni, to pomyślcie o swoich rodzicach, dzieciach! Oni tego nie zrozumieją i dla nich to zawsze będzie złe!
- Gadasz tak tylko, bo lepiej opanowałeś retorykę! Przypierdole ci raz i się skończy kozaczenie.
- I tu się mylisz grzeszniku.
Złożyłem ręce w znak luja ogłuszacza, uderzyłem raz w ucho, drugi raz w korpus z wyciągniętym środkowym palcem. 
- Kto jest gotowy podważyć słowa paladyna!?
- Ja! Nie uderzysz kobiety, to wbrew waszym zasadom! - powiedziała koprofagistka odgryzając kawałek gównianej bułeczki.
Miała rację, nie mogłem nic zrobić.
- A ja Ci jebne! - usłyszałem ten głos, który śnił mi się po nocach, którego nigdy nie mogłem wymazać z pamięci. Cios stylu kumitsu momentalnie powalił protestującą entuzjastkę fekalii. Protestujący zaczęli rozchodzić się w kierunku ich domów.
- Anon!?
- Karyna?
Zmieniła się - w trakcie kiedy ja szkoliłem się na paladyna ona została hierofantką, dowódcą żeńskiego oddziału na wypadek takich właśnie sytuacji. Wróżbita Maciej nie kłamał, zabrakło mi jedynie wiary. Rzuciliśmy się sobie w ramiona. W końcu razem, szczęśliwi,w otoczeniu gówien rozrzuconych uprzednio przez protestujących. W oddali Damian wpychał kawałki gówna do mordy protestującego, przez co prawie go udusił.


#################

Byłem ostatnio w supermarkecie po chleb, ogólnie staram się tego nie robić bo wolę z piekarni normalnej, jakoś bardziej mi to pasuje ale tu nie o tym.

Podchodzę sobie po pieczywko, i widzę z daleka starą bulwe Grażyne, łapska upierdolone niemiłosiernie jakimś dziadostwem, wali na kilometr że rzygać się chce, ale ogólnie była ubrana w dobre ciuchy, smród pochodził pewnie prosto z jej zepsutego serca. 

Czekam sobie za nią, z ciekawości chciałem zobaczyć co kombinuje, i po chwili widzę jak dotyka każdy możliwy chleb w zasięgu jej szponów No każdy jeden musiała dotknąć, nacisnąć, powąchać czy czasem nie jest, no właśnie.... po cholerę ludzie to robią? 

Nie rozumiem, zamarłem na chwile i myślę co zrobić, no ale... Nie wytrzymałem bo mówię A ta bulwa nawet nie reaguje, jak bym był powietrzem.

Podchodzę i z wrzaskiem panią popierdoliło? wszyscy w sklepie gały na mnie, chyba ze dwadzieścia osób i babki z kasy, nastała cisza. 

Bulwa się obraca, z dwoma chlebami w ręce, i pyta o co mi chodzi.

NO JAK O CO KUR#$#@ DOTYKASZ KAZDY CHLEB KOBIETO jak można każdy jeden dotknąć, wąchać i sprawdzać, po co, na co ja się pytam! To ludzie jedzą A Pani dotyka wszystkie i wybiera nawet te ze spodu żeby obmacać, po co się pytam! 

Odpowiedź: bo szukam najlepszego

No ręce mi opadły, myślałem że jej normalnie jebne liścia, nie pamiętam kiedy ostatni raz byłem tak oburzony zachowaniem starej bulwy, żeby chociaż miała rękawiczki które były zaraz obok, całe opakowanie, nie , ona musi tymi brudnymi oszczanymi łapskami dotykać wszystko. 

Po chwili zauważyła że ludzie się patrzą, chyba zrozumiała o co chodzi, odwróciła się i poszła mówiąc że jestem bezczelny zwracając się do starszej i mądrzejszej od siebie w taki sposób.

Ta , jasne. Ludzie widać że byli zmieszani, do mnie uśmiechnięci A w jej stronę wzrok pogardy, kilka osób spod kasy się wróciło i odłożyli pieczywo które mieli w wózkach, jakoś się nie dziwię bo sam nic nie wziąłem. 

Czy wszędzie musi tak być? Ludzie nie mają za grosz rozumu? Obrzydlistwo które powinno być karane towar macany należy do macanta i tyle, po to są rękawiczki i łapki do tego.

Dlatego właśnie wolę małe piekarnie gdzie pieczywo podaje mi Pani w rękawiczkach, a nie gówno oblane bakteriami starej bulwy ( ͡° ʖ̯ ͡°)

#################

Siedziałem dzisiaj pół nocy na lotnisku.
Jak zwykle, nie ważne gdzie, nie ważne po co - ważne, że siedziałem. Nad ranem przyszło pięciu takich Zbyszków.
Widać, że wracają do ojczyzny z prac sezonowych czy innych na tych słynnych saksach. Widać też, że całą noc ten powrót do ziemi ojców oblewali.

Teraz trochę przybliżę, kto to są Zbyszki, bo hehe Januszy każdy zna, Karyny każdy zna, ale Zbyszki to osobna podkategoria.
Kiedyś ogólnie powiem o typach Polaków podróżujących poloaviator, żebyście sobie kurwa mogli rozróżnić, jak kiedyś gdzieś będziecie jechali i nie wiedzieli, z kim macie do czynienia.Ale od zbyszków zacznijmy.

Zbyszki to trochę takie Janusze, tylko dotknięte emigracją, biedą, samotnością i upokorzeniem.
Janusz jest w swoim środowisku polskim, więc jest pewny siebie i się do wszystkich rzuca i drze ryja na kasjerkę, jak mu na kasie w supermarkecie wyjdzie inna cena produktu przecenionego, niż była na półce podana.
Zbyszek tymczasem ryja nie może drzeć, bo nie zna języka, więc cały ten gniew kumuluje w sobie. Fizycznie zbyszki też się mają gorzej, bo na januszy codziennie po robocie czekają w mieszkaniu grażynkowe mielone, gołąbki,
czy co tam se lubią (a jak akurat nie lubią, to przynajmniej można wydrzeć ryja na grażkę, ale tutaj zbyszki mają ten sam problem, co w supermarkecie) a zbyszki żony pozostawiały w domu, więc wpierdalają mielonki, zupki chińskie i inne wiktuały przywiezione w torbie podróżnej z ojczyzny.
Do tego zbyszkom dochodzi jeszcze stały stres, czy grażka komuś tam w Polsce nie daje, a z kolei seba nie bierze (odpalaczy), czy ich angol nie oszuka na wypłacie, albo czy ktoś do nich nie podejdzie i nie będzie o coś pytał po angielsku/niemiecku/holendersku czy gdzie tam akurat siedzą, bo wtedy jest stres największy.
Zdrowie psychiczne zbyszki ratują więc wódą, pitą z innymi zbyszkami w pokojach zaludnianych przez nieprzepisową liczbę osób.
Do tego wszystkiego dochodzi jeszcze praca fizyczna 12-14h na dobę, żeby jak najszybciej tą elewację na dom położyć, dla karynki oszczędzić na weselicho i spierdalać do Polski.
Koniec końców zbyszki wyglądają więc trochę jak żule, tylko bardziej spracowane, znerwicowane i wiozące w gaciach kilka tysięcy ojro.
Trochę to wszystko śmieszne, ale trochę też nie, więc napiszę vP, czyli pół xD tak optycznie patrząc, no bo tak do końca to beka to nie jest.

Pięciu Zbysiów wbiło mi o piątej rano na to moje lotnisko. Usiedli na kanapach niedaleko mnie.
Pierwsza opcja to oczywiście MŁODY LEĆ JAKIEŚ BROWARY PRZYNIEŚ, bo w każdej grupie zbyszków zawsze jakiś Młody jest i sprawuje funkcję takiego szlugowo-alkoholowego ordynansa właśnie.
Młody gania też, jak trzeba się kogoś o coś zapytać w języku obcym a zbyszki się wstydzą, ale jako, że on też języka nie zna, to zazwyczaj gdzieś idzie, pochodzi z 10 minut speszony dookoła np. stoiska informacyjnego, a potem wraca i mówi, że coś mówili ale dziwny akcent mieli i nie wie.

Młody wraca z siatą piw
A KIEPÓW TO NIE MIELI?
MIELI, ALE PO 8 OJRO ZA RACE
W tym momencie jeden zbyszek aż się czerwony zrobił z oburzenia i dumnie skwitował
W KRYMINALE NAWET TYLE NIE PŁACIŁEM, TO TERAZ TEŻ NIE BĘDĘ, CHUJ IM W DUPĘ

Usiedli przy tych browarach i zaczynają pomiędzy sobą podsumowywać wypad - gdzie który pracował, jak go oszukali albo jak kogo on oszukał, obowiązkowy pojazd po angolach/szwabach/rumunach/arabach/litwinach/murzynach i oczywiście przede wszystkim zdradzieckich rodakach, bo
JAK TURASA BIJĄ TO ZARAZ 20 TURKÓW LECI GO RATOWAĆ, A JAK POLAKA BIJĄ TO INNI JESZCZE KIBICUJĄ ŻEBY MOCNIEJ, NO TAKA PRAWDA KOLEGO, SAM WIESZ NAJLEPIEJ JAK JEST

Elementem każdej opowieści jest JUŻ OSTATNI RAZ BYŁEM, JUŻ WIĘCEJ NIE MA OPCJI, DOM ODREMONTOWANY, SAMOCHÓD KUPIŁEM, JUŻ DLA NIEMCA ROBIŁ NIE BĘDĘ

Ale i tak potem jeżdżą, bo jak wiadomo życie w Polsce obfituje w niespodziewane wydatki, najczęściej związane z niskimi kompetencjami dzieci zbyszków w zakresie planowania rodziny.

Jak zbyszki wypiły po 3-4 piwa to posnęły.

O 7 rano z głośników płynie informacja, że ostatnie zbyszki lecące z saksów do polski proszone są o natychmiastowe udanie się do bramki numer 12, bo samolot spierdala.
Zbyszki śpią jak ci legendarni rycerze uśpieni pod tatrami, tylko złożeni z mniejszej ilości rynsztunku, a większej ilości nerwicy i ojro pochowanych w gaciach.
Szkoda mi się zrobiło, to podbijam, trącam ręką jednego i mówię, że panie, samolot wam spierdala.
Ten taki otępiały był, ale jak zaraz do niego dotarła powaga sytuacji, to drze mordę do pozostałych, że eeee, kurwaaa, chłopaki, samolot nam spierdala!

Zbyszki się zerwały w popłochu i zapierdalają. Z tym, że w panice każdy zapierdalał w inną stronę, a w dodatku żaden w dobrą xD
Konkurencję wygrał typ, który najebany, obudzony dopiero i kompletnie niewiedzący gdzie biec, postanowił biec prosto do samolotu.
Nie mam tu na myśli biegnięcia przez lotnisko do bramki, potem przez ten rękaw, a potem korytarzem samolotowym na swoje miejsce, tylko kurwa zobaczył przez te wielkie okna co są na lotniskach jakiś samolot co sobie stał, i pobiegł 'na azymut' czyli wpierdolił się na pełnej kurwie mordą w szybę xD
Była ona najwidoczniej przyzwyczajona do takich zagrożeń, bo nic jej się nie stało, czego nie można powiedzieć o mordzie zbysia, która się rozjebała kompletnie, ze szczególnym uwzględnieniem łuku brwiowego xD

Znacie takie opcje z filmów, że w Wietnamie jest żołnierz ranny i leży na ziemi, a zaraz będą napalm tam zrzucać, ale jego koledzy ryzykując życie po niego biegną i go wyciągają?
No, to zbyszkowie też ten film oglądali, bo się jak jeden mąż z tych wszystkich kierunków cofnęli po niego, tylko nie krzyczeli ECHOŁ BRAWOŁ CZARLI DELTA OŁWER itd. tylko KURWAAA COŚ TY ODPIERDOLIŁ? ŻYJESZ KURWA ZBYSIU? ZBYSZEK KURWA POWIEDZ COŚ

Dwóch go wzięło pod ramiona, dwóch pozbierało jego reklamówki i znowu biegną, już w dobrym kierunku nawet.
Obsługa lotniska zobaczyła tą całą inbę i biegnie do zbyszków i krzyczy, że cośtam cośtam MEDIC.
Tutaj już się miarka przebrała, bo nie dosyć, że ta jebana emigracja, alkohol, samolot spierdala a zbyszek ranny, to jeszcze najgorszy element stresowy, czyli po obcemu mówią - przy tym natężeniu bodźców jeden zbyszek co niósł reklamówki wyskoczył do obsługi i zaczął im napierdalać wiązankę (po polsku, żeby się jeszcze dodatkowo nie stresować) a jednemu typowi wyrwał krótkofalówkę i ją rozpierdolił o ziemię, po czym zaczął biec dalej xD
Obsługa musiała mieć ładną inbę w głowie po tym co się wydarzyło, że nawet nie wzywała ochrony, tylko w niedowierzaniu patrzyła a to po sobie, a to na znikających w końcu hali odlotów zbyszków.

Jeszcze 3 godziny czekania mam, to tam potem poszedłem, ale widocznie zdążyli na samolot, bo ich nie było.
I w sumie dobrze, bo w końcu sobie podjedzą tych mielonych, pocieszą oko elewacją domu i nikt ich nie będzie wkurwiał mówiąc po angielsku.

#################


-wchodzi cejrowski na siłke
-ELO MORDY
-ELO MORDO KURWA PO POLSKU NIE ROZUMIESZ?
-DAJ MI TO CO MASZ W RĘCE
-NO DAJ
-PROSZĘ PAŃSTWA TO JEST HANTEL
-HEHE PATRZCIE JAKI LEKKI xD

#################

mieszkaj w obcym miescie
nazwij siec wifi nazwą lokalnego klubu + niecenzuralne obelgi
w ciagu 20 minut pod blokiem zbiera sie kilku entuzjastow lokalnego futbolu
podziwiaj biegających wokół bloku sebixów z telefonami, którzy próbują "namierzyć" sygnał
hackerman.gif
zmieniaj ułożenie anteny i polozenie samego routera, patrz jak sebki żywo dyskutują, ze sie sila sygnalu zmieniła
slyszysz wyraznie lidera akcji ktory wie co to "analizer" i "decymbele" 

Najlepsze na koniec

sebki probuja zlamac haslo dyktujac sobie "a spróbuj <nazwa klubu>chuj albo <nazwaklubu>cwel" jadąc po swoim klubie xD
cokurwa.mp4

XD

zmien nazwe wifi na "Radiowoz HPV 2137" 
okurwa.jpg
sebixy rozbiegają sie we wszystkie strony
bennyhill.mp3

#################

Kurwa, danony, co tu się odjebało to ja nawet nie! Pieprzonemu Duce zachciało się drugiego Cesarstwa Rzymskiego i musimy zapierdalać po jakiejś pustyni. Jest jakieś 45 stopni w cieniu, burza piaskowa dzień w dzień, w czołgu sauna za darmo, problemy z zaopatrzeniem jak skurwysyn, komary gryzą jak szalone, a Brytole srają nam do oazy. Odpoczywamy sobie akurat, Otto smaży jajka na blasze panzera, Hans myje się piaskiem, ja piszę list do Eriki (ostatnio napisała że będę miał syna – wzruszyłem się, w końcu dwa lata jej nie widziałem), a Helmut siedzi i narzeka. Nagle zza wydmy podchodzi do nas feldmarszałek i pyta go, czemu nie może się zamknąć – tamten odpowiada, że kurczaka by zjadł. Dowódca kiwa głową, mówi, że to da się zrobić i każe mi iść z nim. Idziemy dziesięć minut przez pustynię, patrzę, a tu chatka z gówna z kurnikiem. Feldmarszałek szepce, żebym siedział cicho, skrada się do budyneczku i wraca dwie minuty później z parą nieprzytomnych kur pod pachami. Spieprzamy w podskokach, Mohammed wyzywa nas od pierdolonych złodziei, a Helmutowi już się morda cieszy.
Kurwa, feldmarszałek Rommel to jednak prawdziwy lis pustyni.

#################

>zbliżają się twoje siedemdziesiąte szóste urodziny
>z nostalgią spoglądasz wstecz na swoje szalone i pełne przygód życie
>od urodzenia byłeś wizjonerem
>chciałeś coś osiągnąć, być kimś znanym i szanowanym
>za młodu studiowałeś browarnictwo
>marzyło ci się założenie własnego browaru
>twoja twarz na etykietach
>radość ludzi z uśmiechem wlewających sobie twój trunek w swoje gardła
>ta cudowna wizja prowadziła cię całe twoje życie
>poświęciłeś swoje młodzieńcze lata na walkę o swoje
>musiałeś zrealizować ten cel za wszelką cenę
>w wieku 48 lat nagle zrozumiałeś, że powoli kończy ci się czas
>zacząłeś wątpić czy marzenie o własnym browarze ma w ogóle sens
>i czy ta utopijna wizja szczęśliwej, najebanej Polski jest w ogóle możliwa do spełnienia
>postanowiłeś działać
>założyłeś stowarzyszenie zrzeszające wizjonerów podobnych do ciebie
>Ugrupowanie Piwoszy Radosnych
>wśród nich było wielu wartościowych ludzi, którzy wsparli twój pomysł
>czas najebać całą Polskę panowie
>wraz ze swoimi nowymi ziomkami, Ryśkiem i Stefanem zaczynacie planować całe przedsięwzięcie 
>to będzie browar jakiego świat nie widział
>ludzie będą skandować twoje imię
>staniesz się ikoną, jak ten koleś którego morda jest na kubełkach KFC
>jednak mijają lata, a wy wciąż jesteście sto lat za murzynami
>ludzie chyba się was boją
>mają za anarchistów i wariatów
>próbujesz przecież stworzyć piwo idealne - które połączy stare, sprawdzone receptury z nowym aromatem młodego pokolenia
>ale piwo, które posmakuje każdemu?
>to brzmiało dla nich jak bełkot szaleńca
>ignorujesz ich, kogo obchodzi ten zdesperowany motłoch
>twój browar stanie na polskiej ziemi i żadna siła tego nie powstrzyma
>żegnasz się z Rychem i Stefanem, nie chcesz, żeby odbierali ci sławę
>czas zabrać się do roboty
>własnymi rękami budujesz cały browar i dumnie nazywasz go Kochamy Nasze Piwo
>ale masz pewien problem
>wydałeś całe pieniądze na budowę, więc nie stać cię teraz na siłę roboczą
>twoją jedyną nadzieją są zwierzęta hodowlane
>kradniesz z pobliskiego pastwiska parę kucy i zaprzęgasz je do maszyn
>wykonują swoje obowiązki zaskakująco dobrze
>mało tego, najwyraźniej im się to podoba
>do twojego browaru dobrowolnie zaczynają przychodzić kuce, które uciekły swoim właścicielom i chcą przyłączyć się do twojej sprawy
>praca wre, pierwsza partia piwa wkrótce zostaje zapakowana do skrzynek i rozwieziona po Polsce
>z niecierpliwością czekasz na pierwsze opinie
>twoje marzenia się spełniają
>zrobiłeś to, masz własny browar napędzany przez kuce
>uśmiech powoli rozkwita na twojej wąsatej twarzy
>pierwsze recenzje są dość mieszane, ale tłumaczysz sobie to tym, że ludzie po prostu boją się spróbować twojego dzieła 
>gdyby tylko rozumieli twoją ideę
>chcesz tylko żeby ludzie wreszcie mogli się najebać prawdziwym, polskim piwerkiem
>żeby byli wolni
>postanawiasz ostatecznie zmienić nazwę swojego browaru na Wolność
>to na pewno zadziała
>parę dni później siedzisz sobie znowu z butelką swojego cudownego napoju
>nagle przybiega do ciebie jeden z kucy i przekazuje złe wieści
>twoje piwo nie jest złe, ale jest z nim jeden problem
>ludzie piją je litrami, w niewiarygodnych ilościach
>i wciąż nie mogą się najebać
>nawet dzieci w przedszkolu nie są w stanie nim się napierdolić
>jakiś koleś pobił nawet niechcący rekord Guinessa, próbując to zrobić
>wygląda to na jakiś błąd w recepturze, coś poszło nie tak już na poziomie samego jej opracowywania 
>ze smutkiem wypuszczasz z ręki butelkę, która toczy się parę metrów i wreszcie zamiera w bezruchu
>wciąż jesteś w stanie odczytać napis na etykiecie
>"Piwo Korwin, 4,76% "
>"Niby trzepie, ale nie wchodzi"

#################

bądź mną
lvl. 17
jesteś samotny
zapisz się na jogę żeby samemu sobie robić hehe lodzika xDD
ćwicz przez dwa miechy
ziomki z klasy się z ciebie śmieją ale wyjebongo, zobaczymy czy będą tacy szczęśliwi jak im wypierdolisz z kopa z półobrotu
po 2 miechach jesteś mega rozciągnięty i sam możesz sobie obciągnąć czujedobrze.exe
zaczynasz chodzić jeszcze częściej i ćwiczyć jeszcze więcej
zaczynasz ćwiczyć w domu
koledzy przestali z ciebie cisnąć bekę od kiedy złamałeś jednemu nos i dziwnym sposobem naciągnąłeś ścięgno na benizie
od tego czasu jak mu staje to drze się w niebogłosy
stracił przez to dziewczynę
ale chuj
pewnego razu dziadek widzi jak ćwiczysz
he he wnusiu co tam robisz
przerywasz jogę
"ćwiczę dziadzia hehe"
dziadek postanawia że poćwiczy z tobą
zaczynasz od prostych ćwiczeń na rozgrzewkę
ruchy barków bioder itp.
teraz przechodzisz do rąk
nagle słyszysz obok siebie straszliwe chrup
japierdole.jpg to dziadzia
odwracasz się ze strachem w oczach którego nie było nawet u sashy grey podczas pierwszego pornosa
patrzysz na dziadka który skręcił się w swastykę i uśmiecha się do ciebie
,,JEBAĆ TEN KRAJ'' zakrzyknął dumnie
zaczął wirować i odleciał
nigdy już go nie widziałeś
tydzień później zamach na World Trade Center

#################


graj w konterstrajka w kafejce
wróć do domu
włącz tv
pierwsza wieża płonie
po 5 sekundach wpierdala się drugi samolot
hehe jaki fajny film
prezenterka płacze
o kurdebele to tvn24
o kurwancka to nie film
mame mame chodź szybko wojna mocno xD
zaraz dzwoni wujek foliarz, który co roku przepowiada wojnę z rosją albo koniec świata i ma na działce przygotowaną piwnicę z zaopatrzeniem na takie okazje
MATI SZYPKO PAKUJCIE SIĘ Z MAMO BĘDĘ PO WAS ZA 5 MINUT UCIEKAMY BO TRZECIA WOJNA
za 5 minut wujek jest pod domem w seicento wypakowanym dobytkiem
matka go opierdala co on odpierdala
GRAŻYNA TO NIE ŻARTY BIERZ MAŁEGO I UCIEKAMY ROZUMISZ
inba na całą ulicę
wujek jedzie sam i wraca dopiero po tygodniu z pokerową twarzą
jak z niego czasami śmiechamy co on wtedy odpierdolił to mówi tylko durr TEN SIE SMIEJE KTO SIE SMIEJE OSTATNI hurr
od tego czasu przepowiada wojnę z rosją albo koniec świata 3 razy częściej bo ma nadzieję, że świat się rozpierdoli i w końcu wyjdzie jego racja

Notorycznie odpierdala xD

Wtedy jeszcze było w miarę spokojnie bo wszystkie spiski i końce świata musiał wymyślać sam ale potem odkrył internety i popłynął xD

Nie wierzy w kosmitów, czwarte gęstości i ogólnie inby nadprzyrodzone tylko w różne spiski wojskowe i polityczne, ewentualnie katastrofy naturalne. Jak na wiosnę w telewizji mówią, że gdzieś poziom wody osiągnął stan alarmowy to on już ręce zaciera z podniecenia, że może w końcu będzie ultra powódź co rozpierdoli całą Polskę i ponton przenosi z piwnicy do mieszkania.

Jego najczęstszym tekstem, wtrącanym właściwie w każdej dyskusji jest "jak to wszystko pierdolnie", odmieniane przez wszystkie czasy i przypadki.

" no zobaczysz mati jak to wszystko pierdolnie
czekajcie tylko, jak to wszystko pierdolnie
tylko patrzeć jak to wszystko pierdolnie
na Ukrainie czołgi, zaraz to wszystko pierdolnie
na Islandii wulkan wybuchł, mówiłem, że to wszystko pierdolnie
nooo, teraz to już na pewno to wszystko pierdolnie
a nie mówiłem, że to wszystko pierdolnie?"

Wspominałem, że swoją główną kwaterę dowodzenia zagładą rodzaju ludzkiego ma na działce. Kilka razy tam byłem, kurwa, co tam się odpierdala to ja nawet nie, domek tak zajebany sprzętem i jedzeniem, że ledwo można przejść. Była taka komórka koło domku gdzie chowałem rower. Raz tam przyjechaliśmy, idę rower wstawić a tam 100 kilo ryżu i piramida z konserw. I chuj, rower na deszczu musiał stać.

Z tym jedzeniem to go raz strolowałem xD Kupił gdzieś na przecenie 10 kilo mleka w proszku.

" Herp Mati promocja była a to niezbędne do przetrwania zobaczysz jak to wszystko pierdolnie to ludzie będą korę z drzew jedli a my sobie będziemy kakao pili hehe patrz jaką wujek ma głowę
Ale wujek, pomyśl, przecież ci co pociągają za sznurki głupi nie są, nie dawali by tak tanio mleka w proszku bo przecież im zależy żeby jak najmniej osób przeżyło bo wtedy więcej zasobów dla nich itd.
Kurwancka nie pomyślałem, masz rację, skurwysyny jebane otruć mnie pewnie chciały. Wyrabiasz się młody, wyrabiasz hehe już nie masz tak zielono w głowie"

I 10 kilo mleka wyjebał do rzeczki przy działce xD
Oczywiście chciał też kiedyś się porządnie uzbroić na koniec świata i wystąpił o pozwolenie na broń ale nie przeszedł testów psychologicznych bo nawkręcał tam tych swoich historii. W kole myśliwskim to samo xD pewnie wyglądało to tak

" No to na co chce pan polować?
Panie, jak to wszystko pierdolnie, to przede wszystkim do ludzi będę strzelał co mi będą chcieli mleko w proszku zajebać"

Musiał się więc zbroić sam. Ma bagnet co jeszcze z wojska przyniósł, procę wędkarską i taki chujowy łuk zrobiony z leszczyny i sznurka od prania. Jakby kogoś chciał tym łukiem zabić to chyba by prędzej ten ktoś zdechł ze śmiechu xD
Kiedyś zaczął wszędzie nosić ze sobą taki plecaczek. Raz mu go przynosiłem z samochodu, podnoszę - ale kurwa ciężkie. Zaglądam do środka a tam jakieś liny, konserwy, flary, apteczka, nawet taką składaną saperkę miał. Raz mi pomagał skręcać szafę u nas w domu i sobie kurewsko rozciąłem łapę śrubokrętem a nie miałem w domu opatrunków. Mówię, wujek, daj bandaż, masz w apteczce przecież. A on

" DURR MATI IDŹ PAPIEREM TOALETOWYM SE OBWIĄŻ BO JA MAM NA CZARNĄ GODZINĘ
Kurwa, wujek, teraz jest moja czarna godzina właśnie
HURR JAK CI RUSCY Z CZOŁGU NOGĘ ODSTRZELĄ I BĘDĘ CI BANDAŻEM KIKUT OBWIĄZYWAŁ TO BĘDZIESZ MI DZIĘKOWAŁ"

Pół mieszkania wtedy krwią ujebałem.
Jak się zaczęła ta cała akcja z NSA, to wujkowi oczywiście mózg zaczął inbować na temat podsłuchów i przez jakiś czas nie dało się z nim normalnie komunikować. Matka do niego dzwoni zapytać co słychać a on

" Cicho cicho nic nie mów pogadamy w cztery oczy"

Potem nam przedstawił swój specjalny szyfr, którym mieliśmy się z nim porozumiewać przez telefon. Oczywiście ten kod był chujowy tak, że ja pierdolę, na przykład "przyjdź do nas naprawić lodówkę" znaczyło żeby przyszedł do nas na obiad.
Naczytał się też jak to fejsbuk inwigiluje więc wymyślił, że przechytrzy cały światowy spisek i pokona go własną bronią. Założył na fb zupełnie legitne konto ze swoim imieniem i nazwiskiem i postował tam nieprawdziwe statusy typu

" Z BOGDANEM NA GRZYBACH POD IŁAWĄ! JEST SUPER!!!"

a tak naprawdę siedział w domu i się pewnie cieszył jaki jest sprytny bo wywiad amerykański teraz wszystkie satgówna szpiegowskie skieruje na Iławę xD
Zadawał się też z jakimiś zjebami z tych forów dla foliarzy i zmontowali jakąś ekipę wspólnego przetrwania. Polegało to na tym, że jak to wszystko pierdolnie to mają w kilku typa ustawiony punkt zbiórki u wujka na działce i razem im będzie łatwiej przetrwać. Jednak w końcu to wszystko się zjebało bo wujek raz nam się żalił, że zrobili sobie rutynowe ćwiczenia czyli każdy każdemu wysyła smsa "zaczęło się" ("to wszystko pierdolnęło" xD) i każdy ma godzinę żeby się na działce stawić z całym sprzętem. Kilku ich się tam stawiło i korzystając z okazji, że już wszyscy są na miejscu to sobie czekali na koniec świata, bo byłoby spoko jakby akurat się wydarzył bo już są na miejscu xD Koniec świata jednak jak na złość nie nadchodził więc zaczęli walić browary a potem robić jakieś ćwiczenia na przetrwanie. No i wujek ćwiczył strzelanie z procy i jakiemuś januszowi, który jest bardzo szanowanym foliarzem, zajebał kamieniem z procy prosto w czoło aż tamtego oszołomiło a potem się wkurwił i powiedział, że wujek jest pewnie agentem NWO, którego napuścili żeby zniszczyć organizację od środka poprzez zabicie (z procy na ryby xD) przywódcy xD No i wujka wyjebali z tej partyzantki i nawet dostał bana na forum.

Oczywiście nawkręcał te swoje historie też wszystkim sąsiadom i już się z niego podobno śmieją na osiedlu, ale HURR ZOBACZYMY KTO SIĘ BĘDZIE ŚMIAŁ OSTATNI DURR. Żalił się, że raz mu jakieś łebki z osiedla zrobiły dowcip: ktoś do niego zadzwonił o 1 w nocy domofonem i powiedział, że nie może zdradzić kim jest ale wykradł jakieś rządowe dokumenty i potrzebuje pomocy ale teraz nie może powiedzieć o co chodzi bo go obserwują i żeby wujek następnego dnia był wieczorem przy fontannie w takim parku. Wujek oczywiście podniecony jak ja pierdolę, nawet temat na forum założył, że będzie miał następnego dnia prawdziwą bombę. Poszedł do tego parku, nikogo nie ma tylko leży jakieś pudło - zajarany myśli, że tajne dokumenty będą w środku, otwiera, a tam nasrane xD Z tym, że wujek nie mówił, że to łebki z osiedla tylko, że jacyś agenci mu wysłali sygnał żeby nie szukał prawdy zbyt głęboko xD

Raz też jak byliśmy u niego na działce to w okolicy był jakiś obóz surwiwalowy czy coś takiego i wujek koniecznie chciał tam pojechać i zobaczyć jak to wygląda. Pojechałem z nim bo miałem 15 lat i mi powiedział, że pewnie będzie można z paintballa postrzelać. Oczywiście paintballa ni chuj nie było, za to było z 20 dzieciaków budujących szałasy i jakiś seba wychowawca przebrany za żołnierza. Wujek do niego podbija i zagaduje, że on też jest specem od surwiwalu hehe i zaczynają dyskutować. Wujek zaraz zaczął krytykować te szałasy, że gówno dają i że jak to wszystko pierdolnie to taki szałas pół minuty nie wytrzyma. Facet mu tłumaczy, że panie, to takie jajca dla dzieci są żeby się pobawiły ale do wujka nie docierało i dalej napierdala, aż w końcu postanowił za symulować falę uderzeniową bo wybuchu bomby atomowej

" NO I PATRZ PAN CO SIĘ W TYM MOMENCIE Z TAKIM SZAŁASEM DZIEJE, NO PATRZ"

i rozpierdolił jeden szałas z kopa. Dzieci kurwa płaczą a wychowawca kazał wujkowi wykurwiać bo zadzwoni po policję.

#################

Jest rok 1982. Siedź sobie z kumplami w domu. Wpadnij na genialny pomysł, aby urządzić sesję rpg. Macie swoje zwykłe postacie, jednak jeden z graczy, Józef tworzy nową. Ogólnie jest muzykiem i ma czasami pomysły od czapy. Stwierdza, że będzie szamanem deszczu. Wszyscy uczestnicy akceptują to i przechodzicie do lokalizacji gry. I tu znowu Józef proponuje dość dziwny wariant. "Rozegrajmy tą sesję w Afryce, może być ciekawie". Reszta grupy przystaje na ten pomysł. Zaczynamy sesję, Józef zaczyna grać na bębnach, aby dodać klimatu. Po chwili mój telefon dzwoni, na zegarku widzę godzinę 12 w nocy. Odbieram połączenie od dziewczyny. W tle słychać szepty rozmów. Mówi, że wylądowała i że będzie za pół godziny. Odkładam telefon i wtapiam się w sesję. Grupa bohaterów idzie przez sawannę, nad nimi tylko niebo, prowadzące nas do celu. W oddali widzę wrak samolotu ze skrzydłami połyskującymi w nocy. Po kilku minutach marszu spotykamy starca przy drodze, pytając go o legendy i zapomniane pieśni. Po chwili patrzy ci się w oczy, a ty słyszysz dzwonek do drzwi. Józef, grający starca, mówi ci żebyś się pośpieszył i przywitał dziewczynę, bo na ciebie tam czeka. Wstajesz od stołu, mówiąc żeby grali bez ciebie. Podchodzisz do drzwi i otwierasz je, widząc twoją miłość zmarźniętą i zmęczoną przed drzwiami. Wygląda naprawdę uroczo w swojej zimowej czapce i włosami pokrytymi szronem, niczym szczyt Kilimandżaro. Witasz ją, całując ją namiętnie, poczym przestajesz i mówisz " Trzeba by wiele, bym z ciebie zrezygnował. Nawet sto i więcej ludzi nie jest w stanie nic zrobić". Kumple to słyszą, ale nie reagują. Bardzo ucieszony zaprowadzasz swoją dziewczynę do łóżka i spowrotem wracasz na sesję. Trwa scena walki. Żyje tylko Józef i używa swego przyzwania deszczu. Znowu ma przypływ weny i śpiewa "I BLESS THE RAINS DOWN IN AAAAAAFRICA". 
Skurwiel wydał singiel inspirowany wydarzeniami tego wieczoru, a zespół nazwał na cześć tego jego szamana. Oto historia Józefa i jego OC "Toto"

#################

Człowiek od zarania dziejów zadaje sobie pytania o to kim jest, po co istnieje, jaki jest sens życia i jaka jest jego życiowa misja. Jednakże są wśród nas ludzie, którym ewolucja zrobiła krzywdę. Popełniła kardynalny błąd podczas łączenia plemnika z komórką jajową, tworząc nowy gatunek ze zlepku komórek pozbawionego świadomości i samokrytyki, jednakże z dodatkową parą chromosomów atencyjnych, tworząc osobniki niezdolne do wyjścia poza stadium przerośniętej zygoty. Tyle że z wielkimi cyckami i wyeksponowaną, przedmuchaną niczym Haiti po huraganie, pierdziawą.
Tak, w tym poście mowa o podgatunku zwanym karyną.
No bo jak inaczej nazwać człowieka, który na miejską imprezę zwaną winobraniem, bierze ze sobą stadko elektronów walencyjnych zwanych dalej bachorami, kręcącymi się wokół epicentrum dumnie zwanego mamusią, w miniówie tak krótkiej, że pośladki mogłyby odbitym od księżyca światłem oświetlić parking w Tesco, z obcasami tak wielkimi, że mogłyby robić odwierty na Kamczatce, i wreszcie z największym atrybutem prawdziwej karyny, szamszungiem/ajfonem/el-dżi o przekątnej większej niż iloraz rozmawiającej przez karyńskie walkie-talkie łani, zrodzonej w ekosystemie bloków z wielkiej płyty, przyłożonym do ucha.
Człowiek wiele lat temu porzucił tryb koczowniczy, ale nawet i w tamtych czasach, zaobserwować można było elementarne zasady miedzyspołeczne i chociaż ubogie standardy higieny.
Jednakże karyna w ten schemat się nie wpisuje, bo genetycznie bliżej jej do żeńskiej wersji pasikonika który sra pod siebie, z długimi nogami pocierając nimi w nocy tak głośno, by zwabić do siebie samca a nawet całą chmarę.
Tym razem było jednak znacznie zabawniej.
Karyna wraz ze swoimi niedawno wydanymi na świat poczwarkami, na oko w wieku około 3 i 5 lat, rozmawia przez telefon ze swoją jednojajową bratnią zygotą, zwaną dalej psiapiułą, próbuje zdać relację ze swojego, opartego na świeceniu dupą dnia.
Lokalizacja: chodnik w pobliżu ruchliwej drogi, nieopodal rondo, a kilka metrów dalej subtelne krzaki.
Wracam sobie ze spaceru z psem, i na dzień dobry dostaję w twarz obrazkiem rodem z dnia świra.
Karyna zajęta telefonem, jeden gówniak zapierdala po chodniku jakby ktoś go oblał kwasem, natomiast drugi gówniak...
Ekhem...
Jeśli nie masz stalowych nerwów dalej tego nie czytaj.
.
.
.
Ty chory pojebie
.
.
.
A więc gówniak ściąga na środku ulicy spodnie, nachyla się nad płytą chodnikową i sra.
Tak, dobrze przeczytałeś.
Sra.
Mamusia rozmawia przez telefon.
Jej pierwszy gówniak może zostać niebawem zeskrobany ze zderzaka passasika 1,9 tdi, którego właśnie jakiś dumny Janusz postanowił "przepalić" przed światłami. Jej drugi gówniak natomiast sra na chodniku, jakoby było to dla niego codziennością lub skopiowanym od dumnej mamusi wzorcem po libacji ze swoim Sebą. Nie wiem. Wolę rozmyślać nad sensem istnienia jak człowiek rozumny. Ale wracając do tematu, cała "instalacja artystyczna" na której jak widać geniuszu jeszcze się nie poznałem, wciąż trwa.
Rozumiem, że dziecko może mieć potrzebę, rozumiem, że może nie rozumieć, ale do chuja wafla nie rozumiem, dlaczego w tym czasie jego matka rozmawia przez swojego niedojebanego smartona o dupie maryni (albo swojej XD), zamiast zaprowadzić swoje dziecko do toalety jak cywilizowani ludzie, a jesli sytuacja jest nagła, to chociaż w krzaki, które rosną kilka metrów dalej.
Co jest z tymi "ludźmi" nie tak?
Ekhem...
Nie ludźmi a madkami.
To już nawet mój pies doskonale wie do czego służą krzaki, że poza możliwością wyniuchania jeża, można tam załatwić swoje potrzeby a nie na chodniku.
Są nawet psy, miałem kiedyś takiego, który nie dość, że nie srał na chodniku, to chodził po nim, przechodził po pasach gdy ktoś się zatrzymał, przechodził na zielonym świetle i ogólnie potrafił dotrzeć przez miasto z punktu A do punktu B, zlokalizowanego kilka kilometrów dalej calkowicie samodzielnie i bezpiecznie.
Mówi się, że od zwierząt odróżnia nas świadomość, ale jak do kurwy nędzy, może mieć świadomość larwa która niczym odruchem bezwarunkowym zakodowanym w pierwotnym instynkcie, sra sobie na chodniku w otoczeniu ludzi?
Nie wiem.

Poszliśmy z czworonogiem dalej, nie interweniując, bo bóg jeden wie, czy rozsierdzina madka nie miotałaby tym gównem niczym mityczny Thor swym młotem, tylko dlatego, że ktoś śmiał zwrócić uwagę. To było zbyt wiele.
Wiem tylko, że pies się na mnie spojrzał dziwnym wzrokiem. Jakby chciał przekazać: "kilka tysięcy lat temu twój gatunek udomowił mój, więc co to kurwa jest?".
Poszliśmy dalej w milczeniu i zadumie.

Dokąd zmierzamy jako ludzie i gdzie popełniliśmy błąd? Nitko ić.

Pic atencyjny, zajebany z kwejka, obrzydliwe normickie gówno, ale wybaczycie.

#################


Kontynuacja przygód brata Anonidasa.

Nie było zbyt dużo czasu na rozmowy o przeszłości. Po zakończeniu misji dostaliśmy rozkaz od diakona, że mamy wracać do transportera "Lux Perpetua v2". Trudno mi było pożegnać się z Karyną, po tylu latach rozłąki. Ta jednak uśmiechając się powiedziała, żebym nie tracił wiary, a na pewno wkrótce się spotkamy. Zebraliśmy nasze oddziały i pomaszerowaliśmy w przeciwne strony.

-GÓWNO MA BYĆ W DUPIE I BĘDZIE TAM SPOWROTEM JAKEM DAMIAN PALADYN RYCERZ ŚWIATŁA !
- Damian kurwa! Zostaw go. Spierdalamy. Misja skończona.

Zenek rzucił granat z kadzidłem smugowym, a niedługo potem helikopter zwany przez nas w żargonie "Luxią" wylądował zabierając nas bezpośrednio do kurii. 
Archidiakon Naczelny miał przekazać nowe rozkazy od kapituły.

- Witajcie moje dzieci, cieszę się, że was widzę. Raduję mnie również fakt, że jesteście w świetnej formie. Paladyni dojebani w bicach, aż miło. Perfekcyjnie odkurwiona akcja i tak dalej, ale do rzeczy. W ramach nowej dyrektywy kolejny etap szkolenia odbędziecie na nowo powstałej Akademii Sztuki Paladyńskiej, tym razem w koedukacji z hierofantkami. Nowe misje będą wam przydzielane przez brata Arcykanonika Rafaela, opiekuna obiektu. Brat Anonidas odpowiedzialny będzie za porządek w zachodnim skrzydle dormitorium- tam będziecie od dzisiaj mieszkać. W innych skrzydłach zamieszkają paladyni z pozostałych ośrodków i hietofantki. Rozumiem, że żadnych pytań nie ma. Toteż oddaje głos Arcykanonikowi Rafaelowi, ale wpierw przyjmijcie moje dzieci Boże błogosławieństwo:

- Bóg z wami ! - wykrzyczał archidiakon
- I CHUJ Z NIMI ! - odpowiedzieliśmy chórem.

- Dobra słuchać mnie kurwa, bo nie będę mówił dwa razy! Tak jak powiedział Archidiakon Naczelny jestem Arcykanonik Rafael. To, że przyjęliście paladyństwo nie znaczy, że wasze szkolenie dobiegło końca. Nie toleruję tu żadnej samowolki, frajerstwa i srania do pisuarów. I to się samo tyczy hierofantek kurwa ich mać. Macie dwa tygodnie luzu, potem wracamy do ostrego nakurwiania bezbożnego plugastwa. Rozejść się.

Dwa tygodnie wolności - niby nic wielkiego, ale powiedz to ludziom trzymanym od pięciu lat w hermetycznym środowisku. 

Budynek koszar liczył 2 pietra. Osobne kondygnacje łączyły się tylko przez parter. Koszary były równocześnie biblioteką. Co mieliśmy wszyscy w dupie. Na przeciwko było zlokalizowane akademickie kino. Co wieczór zainteresowani mogli obejrzeć film. Najczęściej leciały filmy o największym Świętym w dziejach naszego zakonu. Lecz nie te lewackie bluźnierstwa z Pietrkiem Adamczakiem. Tylko prawdziwe dokumenty, których producentem była kuria. Młodzi paladyni sycili wzrok jeżdżącym na motocyklu koksem strzelającym z łuku do demonów.

W międzyczasie w koszarach odbywały się najbardziej epickie wixy. Wiecie jak to jest - ludzie długo odcięci od cywilizacji w końcu chcą zaznać trochę rozrywki i poczuć, że żyją. Kasa na imprezy pochodziła  od zrabowanych koprofagów niby "pieniądze nie śmierdzą..", chociaż te jebały tak, że z przyjemnością je wydawaliśmy. Paladyni zciśnieniowani na hierofantki, a one na ich bolce (oczywiście o tym drugim się nigdy otwarcie nie mówi, bo "tak wcale nie jest"). Mnie można było uznać za szczęściarza, bo już zawczasu miałem dziewczynę. Co dla mnie było rutyną dla innych było spełnieniem kolejnego życiowego celu. Skończyły się wolne hierofantki i powstały kolejne problemy - którego bolca wybrać.
- Bracie Adamusie, moja ci ona! Cho na solo!
- Taki chuj Franusie, bierzemy tyle samo na klatę, mamy tyle samo w łapie! Należy mi się ona tak samo jak tobie!
Cios łysej łasicy poleciał w stronę Adamusa, który wcześniej nałożył na siebie gardę delfina. Obydwa wykonywane style należały do zakazanych śliskich technik. Powietrze nabrało temperatury, leciał cios za ciosem.
- Przestańcie, miłuję was obu! Na raz ! - krzyknęła hierofantka Lucyna. Obaj albo żaden.
Paladyni zniechęceni wizją spędzenia reszty szkolenia jako single zakopali topór wojenny, nie jako jedyni. Orgie w północnym skrzydle były na porządku dziennym, kronikarz Ezekiel opisał to jako "mniejsze zło". Jednak byli też tacy, którzy nie brali w tym udziału, wystarczyła im "Łaska pańska" -  tak nazywano silny dopalacz, szmuglowany przez wschodnie skrzydło gdzie produkowali go bracia alchemicy. Pozyskiwali go oni tajemną metodą mieszając trutke na szczury, rozpuszczalnik nitro, kadziło smugowe i parę innych tajemnych składników. Wydział politechników wynalazł sposób na konsekracje drugiego stopnia - przemycana w hurtowych ilościach z pobliskiej plebanii woda święcona skończyła jako wysokoprocentowy destylat.
Co po niektórzy nie mieli wolnego. Ich funkcje były zbyt istotne, aby mogli mieć czas na wytchnienie. Kuria przydzielała misje specjalne, wymagające unikatowych umiejętności i talentu. Brat Paweł najbardziej wyróżniał się siłą ducha z braci politechnicznych oraz talentu do zagadnień hydraulicznych. Został wybrany na zakonnego egzorcyste. Funkcja ta wiązała się z ogromnym szacunkiem, ale służba była nadzwyczaj niebezpieczna.

...Tak to właśnie ja, brat Paweł,  ten od najbrudniejszej roboty. Nie ma nas wielu, ale zapotrzebowanie ciągle rośnie. Arcykanonik wysłał mnie do jednej z Warszawskich kamienic, gdzie doszło do niedrożności w komunalnym sedesie. 
- O co chodzi?
- Panie no kibel zapchany, ludzie się wysrać nie mogą!
- Wzywaliście może hydraulika?
- Hydraulika, pogotowie wodociągowe, nawet doktora nauk odpływowych no i dupa. Pana kazali wezwać, że oni nic nie zdziałają.
- Rozumiem, zobaczę co da się zrobić.
Typowa diagnoza: woda czarna, nie spłukuje się, słuchać na dnie bulgot.
Zapytałem lokatora:
- Czy ktoś z was jadł wczoraj kiełbasę?
- A co to ma do rzeczy!? Poważny Pan jest?
- A to jebany idioto, że wczoraj był post i mięsa NIE MOŻNA było jeść. Przeklęty produkt końcowy zachęcił siły nieczyste, które opanowały sedes.
- I co teraz będzie!?
- To co zwykle, wykonam swoją robotę.
Na miejsce wezwałem straż miejską i policję, cały budynek ewakuowano. Mogłem wziąć się do roboty. Z podręcznika demonologi kanalizacyjnej wiedziałem, że w muszli zadomowił się Żmij Stolczasty. Miałem tylko nadzieje, że to podgatunek pospolity. Na takiego wystarczy konsekrowana kostka zapachowa, wtedy wynurza się otumaniony i łatwo można oderżnąć mu łeb. Nasikałem do miednicy, chwyciłem kropidło i pobłogosławiłem łazienkę obficie złocistym płynem. Z pod powierzchni wody było słychać syk, żmij jednak się nie wynurzał. Wszystko wskazywało na Żmija Stolaczastego Cesarskiego, trzeba było uciec się do ostateczności. Gatunek ten wytwarzał silną toksynę zwaną "jadem kiełbasianym", którą pluł na kilka metrów. W salonie na wieży muzycznej włączyłem na maksa to, czego nienawidzą nie tylko ludzie, ale również bestie. Składanka z disco-polo, ska i polskim regge zaczęła działać, siła nieczysta przemówiła.
- Kurwa, czy Ty jesteś normalny!? Wyłącz to chuju!
- Nic z tego! Opuść to sanktuarium!
- Włącz Slayera albo Behemotha! Zaraz tam zejdę i ci wpierdole! Kurwiu, zdejmij tą kostkę do kibla!
- Potęga uświęconej kostki o zapachu cytrynowym zatrzyma Cię tam gdzie jesteś!
- Skurwysynie poczekaj tylko! Ta kostka nie będzie tu wisieć bez końca!

Nie przyjąłem się jego groźbami, wiedziałem jednak, że nie obejdzie się bez walki. Nagle wyłonił się. Brązowy, oślizgły. Ciało jego oblepione kałem mierzyło blisko 2 metry. Bez zawachania ciąłem odwinąwszy się z półobrotu, szeroko i mocno. Potwór wykonał unik, próbując schlapać się na mnie swoim jadem. Parę kropel wyżarło zbroje, dokonując powierzchownych poparzeń ciała. Bestia wystawiła się jednak swoim atakiem zbyt blisko. Zdekapitowałem potwora jednym, pewny pierdolnięciem. Toaletowe zło zostało pokonane, jednak takie natężenie muzyki zakazanej przez zakon uśmierciło całą roślinność w kamienicy. O tyle dobrze, że jej większość w kamienicy stanowiły mech i grzyb.
Zaniosłem oberżniętą głowę do właściciela mieszkania jako dowód.
-Panie, Pan jest jakiś nienormalny, na chuj mnie to Pan pokazujesz?!
-To jest dowód, że ubiłem potwora.
-Spuść Pan to obrzydlistwo w klopie i do widzenia !
-Należy się zapłata.
-A no tak.
Bym zapomniał. Halynka, daj mnie no portfmonetke!!! Panie. Ile to bedzie?
-Jak zwykle. Co łaska, ale nie mniej niż 300 zł.
-Cooo tak drogo?! Mogę dać 50 !
-Panie. Widzisz Pan te klinge? Jajec Panu nie szkoda?
-Dobrze. Tu jest czysta. 
-Dziękuję. Proszę pamiętać o poście na przyszłość.
-Dobrze. Do widzenia.

Paladyni politechniczni często byli wzywani na różne misje. Bracia spawacze, bracia informatyczni do spraw opętań softu, jak również mechanicy, zwani kapłanami maszyn.

Wpierw obrzucili nas kamieniami i racami dymnymi. Potem ruszyli do szturmu, ciężarne brzuchy zaczęły nacierać na formację. Potwory były niczym tykające bomby, kilkuletnie ciąże potwornie zdeformowały ich ciała. Staliśmy tam ramię w ramię z hierofantkami, czekając na najgorsze! 
- Uspokój się kobieto!
- Jak śmiesz nie znać mojej płci! Do ataku!
Brzuchy sforsowały naszą linie, były ich tysiące. Brat Paweł przewrócił się, a buty rozgniatały jego złoty pancerz.
- Paweł!
- Uciekajcie bracia, jesteśmy zgubieni...
Reszta paladynów i hierofantek zaczęła upadać pod naporem protestujących. Byliśmy bez szans, zacząłem rozpaczliwie szukać Karyny, ale nigdzie nie mogłem jej znaleźć. Powoli tworzyła się w mojej myśl, że już nigdy jej nie zobaczę. Nie byłem jednak świadom, że jako jedyna opanowała najtrudniejsze zaklęcie uzdrowicielek.
Stała sama na wzniesieniu, trzymając hietofancki pastorał. Uderzyła nim o ziemię, wytwarzając potężną falę światła. Protestujące mutanty cofnęły się. Wszystkich nieludzi dosięgnęła światłość i sprawiedliwość. Każdy z mutantów zaczął rodzić zdrowe dzieci. Jednocześnie ich gamety zostały zapieczętowane, aby już nigdy żaden z nich nie zaszedł w ciążę, ani nie miał wzwodu.
Tym sposobem Karyna odebrała im ich broń oraz przynależne przywileje. Od teraz do akcji mogła wkroczyć policja, na podstawie ustawy o niedopilnowaniu obowiązków rodzicielskich. Pałowali potwory. Karyna dostała krwotoku z nosa i straciła przytomność.

- Karyna kurwa mać powiedz coś!
Milczała, leżąc na moich rękach. Już traciłem nadzieję, kiedy nagle usłyszałem jej głos:
- Ale...
- Mów do mnie!
- Ale wtedy to Ty się zjebałeś pod pościelą Anon.

Żyła i nic już jej nie groziło. Luxiie przyleciały po nas, mogliśmy już wracać na zasłużony odpoczynek.
Kilka dni później przyjechał do nas achidiakon naczelny.

- Dobrze odjebana akcja, Karyna dostaje dyplom uznania i tak dalej! Mamy nowe zagrożenie! Paladyńscy techniczni zabezpieczyli miejsce ostatniej akcji. Wykryli, że w wyrzucanych racach znalazły się konsekrowane środki bojowe!
- Panie Archidiakonie, co to oznacza?
- Oznacza to, że doszło do herezji. Mamy zdrajcę w naszych szeregach...

 Jako dowódca miałem osobną izbę na parterze. Brat Damian przyszedł do mnie wieczorem i potrzebował sercowej rady, bo jedna z sióstr hierofantek mu się spodobała. Powiedziałem mu, żeby szedł za głosem serca i nie bał się wykonać pierwszego kroku. Nie przewidziałem tego, co ten psychol odjebie. Karyna powiedziała mi, że wkradł się w nocy, przez otwarte okno do pokoju jej koleżanki. Obudziła się z krzykiem, kiedy ten lizał jej lewe ucho. Następnego dnia dostał dożywotni zakaz wstępu do północnego skrzydła. Ogólnie nie myślałem o tym. Wolałem korzystać z każdej chwili i po prostu być z moja ukochaną.
Leżąc z Krynką podejmowaliśmy - pierdoły, wspominki i segzy, od czasu do czasu pierdząc słodko pod kołdrą i wzajemnie się oskarżając, aż tu nagle wbija brat Zenek:
- Lynsztangu ! Charboły jak w beluwie koło mojego ajncluna!
- Zenek kurwa Twoja mać, uspokój się. Normalnie mów.
- Ano. Bracie Anonidasie. Srogo odkurwia się na kompanii. Znowu jakiś debil odpalił kadzidło bojowe w kiblu. Trzeba się szybko tego pozbyć, bo cała kompania przesiąknie uświęconym zapachem i będzie przypał.
- To pewnie Damian znowu pochlał i odpierdala. Powiedz bratom politechnicznym żeby uruchomili oddymianie w budynku, czy tam inne cuda o których nie mam bladego pojęcia.
- Anonidasie, czy to TA Karyna ?
- Po pierwsze tak, po drugie chuj ci do tego.
- Rozkaz. Zrobię co mam zrobić i jakby co będę na siłce.
- Oki.

Usnęliśmy z Karynką wtuleni. Sielanka jednak nie trwała długo. Z samego rana obudził nas obudziły nas niebiańskie syreny. Nadzwyczajne zgromadzenie w katedrze fallicznej. Kilka minut od momentu kolaudacji nowej ustawy o ochronie życia miasto musiało stanąć przed nowym zagrożeniem. 
Środowisko gender za sprawą funduszu europejskiego sfinalizowało swój nowy projekt, genetycznie modyfikowanych, samoreplikujących się ludzi mutantów. Potwory te posiadały zarówno żeńskie i męskie gamety (baginy i benisy). Za sprawą leków sztucznie wydłużali swoje ciąże w nieskończoność, ciesząc się przywilejami. Dopóki miasto było stać na wypłaty problem przekładano w czasie. W chwili gdy miasto podjęło decyzję o wstrzymaniu dodatków socjalnych doszło do buntu. Mutanty wyszły demolować miasto. Policja była bezsilna. Mutant narażony na stres potrafił momentalnie poronić. Używali tych płodów jako broni psychologicznej, każda śmierć bowiem groziła ogromnymi konsekwencjami prawnymi. Funkcjonariusze policji i straży miejskiej bojąc się konsekwencji rozkładali bezsilnie ręce. Po wezwaniu przez archidiakona wsiedliśmy do luxii i wyruszyliśmy na jedną z najtrudniejszych akcji.
- Dobra, słuchać mnie kurwa! Nie wolno nam używać żadnych czarów! Możemy jedynie blokować przejście, nie mogą dostać się do sejmu!

#################

Jak będzie w 2k17?
>2k17 
>Lipiec 
>Piękne słońce 
>Ale w piwnicach chłodno 
>Piwniczaki jeszcze rzadziej wychylają łepki 
>Akurat lurkujesz 
>Wchodzi tate 
>Hehe, słyszałeś? 
>Co? 
>Hehe 
>No co? 
>Wyłączą Internet! 
>Cooo.avi? Nie zapłaciłeś? 
>Nie nam w sensie nam, tylko nam w sensie Polsce! 
>Prawie się poryczałeś 
>Co, jak, dlaczego? 
>Ano, krucjata się szykuje... 
>PiS zamierza wyruszyć na krucjatę 
>Do Internetu 
>Usunąć wszystkie pornole 
>XD 
>Przecież to niemożliwe 
>Twarz ojca się nachmurzyła, bo też z neta korzysta 
>Co prawda do przeglądania gównostron i oglądania meczy 
>Ale jednak 
>Dlatego pewnie prędko go nie odblokują, odparł 
>Wyszedł 
>Wracasz do jbwa 
>Jakiś lag 
>Brak sygnału 
>Zaczęło się 
>Godzinę później dostałeś smsa 
>O chuj, jak dawno nie dostałeś smsa od kogoś innego niż mame 
>No i operator, tak, on zawsze o Tobie pamięta 
>Elo anon, słyszałeś, że nie ma neta? 
>Zaraz dostajesz drugiego sms'a, trzeciego, czwartego 
>Normalnie to byłby mesenger, a tak zbankrutujesz 
>Ale ma to swój urok, przypomina Ci się smsowanie w gimbazie 
>Ustawiacie się na piwerko 
>Przyjemnie wyjść na piwerko 
>Powspominać dawne czasy 
>NIKT, NIKT nie grzebie w telefonie 
>W sumie to nie mają po co 
>Jeden z ziomków wyjmuje zieloną teczuszkę 
>Ej, chłopaki, hehe, trzeba sobie radzić bez neta, co nie? 
>Skubany wydrukował pokaźną kolekcję memów 
> Przeglądacie sobie, jak rodzice kiedyś albumy ze zdjęciami 
>Dobra atmosfera 
>A ja napisałem pastę! 
>Drugi ziomek czyta pastę o papaju i mango 
>Jest zajebiście 
>Po kilku piwkach przychodzi pora na poważniejsze dyskusje 
>Jak zwykle schodzi na politykę 
>Troszkę hurr durzenia, jeden koleś się obraził 
>Co nic nie gadasz? 
>Zbanowałem was 
>Dopiero po chwili się zaczaił, że nie może 
>Z bólem przyznał oponentowi rację 
>Rano, lekki kac 
>Pięć smsów 
>Dziś, 15, gała 
>Ej anon, masz taką i siaką książkę? 
>Ej anon, idziemy dziś znów na piwo? 
>O chuj, dopiero rano, a dzień juz się zapełnił 
>Pogramy w coś w multi? 
>Nie ma przecież neta 
>Starszy brat wraca po chwili ze starym laptopem 
>Heroes III 
>Jak za dzieciaka 
>Zamiast wkurwiać się na upośledzone, rosyjskie dzieci z LoL'a, wkurwiasz się na brata obok, który spuszcza Ci bęcki 
>Ale to jest przyjemne 
>Mame prosi, anon sprawdź mi jedną rzecz 
>Już, zaraz wygooglam 
>Aha 
>Zesram się 
>Wygrzebujesz zakurzoną encyklopedię 
>Przy okazji czytasz kilka sąsiednich artykułów 
>Czuj dobrze człowiek 
>Budzisz się w jakimś dziwnym gabinecie 
>Nad Tobą stoi jakiś doktorek z wahadełkiem 
>Już anon, wybudziłeś się? 
>Co, gdzie? 
>Jesteś w centrum leczenia uzależnień 
>Miałem za zadanie wyleczyć Cię z uzależnienia od Internetu 
>Co zrobisz jako pierwsze, po wyjściu z ośrodka? 
>Sprawdzę jebawkę 
>Budzisz się znów 
>Szybko otrząsasz się z dziwnego snu 
>Jaka Incepcja xD 
>Przypominasz sobie, że faktycznie Internet został zakazany 
>Piszesz więc pastę, drukujesz i przybijasz pliczek do płota 
>Ludzie je biorą i rozwieszają dalej 
>Namiastka normalności 
>Nagle objawia Ci się nie kto inny, a świętej pamięci Janusz Korwin-Mikke 
>"Jeżeli wolność ma wrócić do tego kraju, musi się reaktywować jebawka, gnoju" 
>"Ależ Januszu, jak to uczynić bez Internetu?" 
>"Rurururururkowce, Cię poprowadzą!" 
>Forum Internetowe, ale bez Internetu 
>Forum Internetowe, ale bez Internetu 
>Forum Internetowe, ale bez Internetu 
>Forum Internetowe, ale bez Internetu 
>Hmmm... 
>Co jeszcze kojarzy Ci się z Forum 
>Forum Romanum 
>Idziesz na bazar, największy w mieście 
>Od razu przykuwa Twoją uwagę czarno-żółty kram 
>Tłocz się przed nim sporo ludzi 
>Od razu poznajesz dawnego admina 
>Rotacyjnie, po dwie godziny dziennie pilnują, by poziom dyskusji był wysoki
>Ludzie przychodzą tam, wymieniają się wydrukowanymi memami i pastami 
>Odbywa się wiele ciekawych dyskusji 
>Nawet wprowadzono wymianę zdań jak na forum 
>Są kartki, ludzie zostawiają "post" 
>Inni komentują 
>Wszystko działa 
>Pewnego dnia budka zostaje zamknięta 
>Zastajesz ślady krwi, podarte kartki i memy 
>Ktoś postanowił was powstrzymać 
>Mylił się jednak – tej siły już nie powstrzymają 
***

>Stoisko wyglądało jak fejkowa grupa KODu 
>Nie ostał się kamień na kamieniu 
>Pomyślałeś – zdrada 
>Już wiedziałeś kto byłby zdolny do tak krwawej rzezi 
>Jednak po chwili stwierdziłeś, że raczej nie 
>To reżim zaatakował 
>A w Polsce jest teraz tylko jedna siła, która może mu stawić czoła 
>I nie są to korwiniści 
>Słyszałeś, że osiedlili się w lesie za Pruszkowem 
>Żyją prawem wilka 
>Jedzą mięso 
>I w ogóle 
>Niezłomni 
>Nieugięci 
>Komitet Obrony Demokracji 
>Nie znajdziesz ich, to oni muszą znaleźć Ciebie 
>Operacja ta będzie bardzo ryzykowna 
>Nie masz jednak wyboru 
>Wchodzisz do prastarej puszczy 
>Wygląda, jakby żyły tu wielkie pająki i mroczne elfy 
>Nie przetrwałyby one jednak w starciu z KODowcami 
>Nagle sztywniejesz przerażony 
>A jak uznaja Cię za szpiega PiS? 
>Masz plan 
>Krzyczysz na cały głos 
>Jarosław Kaczyński gwałci małe dzieci! 
>Z pobliskiej brzozy spada gruby, wąsaty Janusz 
>Zwija się ze śmiechu 
>Turla i kwiczy 
>XDDDD 
>Co ty żeś powiedział? 
>Od dawna byłem już obserwowany 
>Byłem w szoku, że złapali tak biednego bajta 
>Janusz przedstawił się jako Janusz 
>Zaprowadził mnie do kwatery głównej 
>Na tronie uwitym z dębowych i brzozowych witek i mchu 
>Siedział człowiek w masce 
>Przedstawił się jako Demokrata 
>Ludzie patrzyli na niego z szacunkiem uznaniem 
>Opowiedziałem mu o tym, że tylko wolnościowy trollnet, jest w stanie obalić PiS 
>Skinął głową ze zrozumieniem 
>Twoi przyjaciele skończyli w pierdlu w Sztumie, odparł 
>Nie jesteśmy w stanie ich odbić 
>KODziarze byli wdzięczni, że dostarcztłeś im dużo lolcontentu na temat PiS
>Odprowadzili Cię aż do granicy lasu 
>W dodatku obiecali rozwiesić w każdej większej miejscowości wiadomość 
>Wiadomość, którą zrozumie każdy śmieszek, troll i wolnościowiec 
>Mieszanka wybuchowa 
>Był to prosty, bezbecki mem 
>"Skończycie w pierdlu w Sztumie" ~ Andrzej Duda do administracji JBWA. 
>W dole podana data 
>Pora się przygotować, a później odwiedzić Sztum. 
>Zgodnie z planem, wiadomość rozeszła się po kraju 
>Do miejscowości Sztum zjechali aktywiści z całego trollnetu 
>Okazuje się, że podobne próby co w Warszawie, miały miejsce wszędzie 
>Z mniejszym lub większym powodzeniem 
>Wszędzie skończyły się podobnie 
>Przed bramą więzienia stoi nie kto inny, a znany działacz związkowy 
>Piotr Szumlewicz, pseudonim "Sztumlewicz" 
>Wrota te staną przed wami otworem, jeżeli rozwiążecie zagadkę 
>Ile powinny wynosić podatki! 
>Wszyscy patrzycie po sobie, a jakiś akapek wypala 
>0% KURWA! 
>Szumi coś mruknął, coś tupnął 
>Zaczął się cieszyć i skakać 
>Oczywiście, że tak! Gdy uspołecznimy środki produkcji, podatki nie będą potrzebne, nie pełnią one znaczącej roli w gospodarce centralnie sterowanej! 
>Wszyscy patrzą na akapka z podziwem 
>Akapek patrzy na Szumiego jak na debila 
>Szumi tańczy jak szalona 
>Wewnątrz zastaliśmy całkiem przytulne pomieszczenia 
>Naczelni polscy wolnościowcy, admini tych i innych jebawek 
>Naczelne śmieszki i trolle libnetu 
>Wszyscy grali w kalambury 
>Wpierdalali bez opamiętania pizzę hawajską, pili piwo marki Vip i bawili się świetnie 
>Cały oddział szturmowy zamarł w bezruchu 
>Nikt nie mógł pojąć ani uwierzyć w to, co właśnie zobaczył 
>Okazało się, że podjęta została rezolucja, za plecami całej społeczności 
>Na ścianie wisiał wykonany na modłę napisu "Arbeit macht frei" tekst: 
>PiS mieści się w formule Liberalnej Demokracji 
*** 
>ZDRAJCY 
>Wrzawa rozeszła się po całym pomieszczeniu, a okrzyki odbijały się echem od ścian 
>Sprzedaliście duszę Jarosławowi! 
>Bandyci! 
>O Bogowie, walka! 
>Po chwili jednak sytuacja się uspokaja, postanawiam wypytać ich w czym rzecz 
>Nie mieliśmy żadnego wyboru! Albo Sztum albo czapa! 
>Chętnie pomożemy w obaleniu PiS! 
>Pasta o Żydzie w Fable, to niedościgniony i wyimaginowany ideał. To przesłanie, idea, która łączy ludzi, pozostawia nutkę tajemnicy i niepewności, jak internetowy Święty Graal. Nie chodzi o to by złapać króliczka, ale by gonić go. 
>Nikogo to nie przekonało. Opuściliśmy Sztum. W obaleniu PiS może nam pomóc tylko ekipa prawdziwych bohaterów, niezdeprawowanych władzą i koneksjami

>Po chwili jednak spojrzawszy na tłum stwierdził, że nie nakarmi nim głodnego ludu, poprowadził go więc nad jezioro. Tam miał miejsce pierwszy cud 
>Ale ta zupa jebie mułem 
>W mojej pływa glon 
>Kurwa, kto zapłaci ten rachunek za prąd 
>Mordy w kubeł! Macie okazję jeść pierwszą w świecie jeziorową! 
>Gdy tłum się posilił, Zbigniew Stonoga wygłosił wielką improwizację. Od początku do końca, z głowy, jak w dniu wyborów 
>Ogromne owacje które zebrał, dodały wszystkim pewności siebie 
>Przedstawiłem zebranym swój plan 
>Większość była sceptyczna, ale ostatecznie z taką pomocą, co mogło pójść źle? 
>Przygotowania ruszyły pełną parą, a pracy było mnóstwo 
Tydzień później, Warszawa, dawny Pałac Kultury i Nauki, obecnie Pałac Prezesa 
>Nie wierzę, że to się stanie. Ktoś nas złapie 
>Wszystko będzie dobrze... Są! Są na górze! 
>Faktycznie, grupa anonów niosących coś przypominającego wielki dywan pojawiła się na szczycie. Później druga, trzecia, czwarta 
>Zaczęło wschodzić słońce, Warszawa smutna jak pizda, gdzie Hitler i Stalin zrobili co swoje, budziła się naszymi marzeniami 
>Kiedy lud wybył na ulicę, by odmówić przymusowo wspólny różaniec, dywany poszły w dół. Okazało się, że to gigantyczne plakaty wyborcze najjaśniej nam panującego prezydenta z drobną korektą 
>ANDRZEJ DUPA 
>To już? Spytał mnie anon, drapiąc się po głowie 
>Tak, już. Nasza misja wykonana 
>Zadowolony odpaliłem skręta, by wprowadzić się w stan nirvany, towarzyszący od wieków największym wolnościowym myślicielom 
>Anon westchnął głośno, na dachu właśnie Święta Milicja pałowała naszych towarzyszy 
>Serwiński, jesteś jebanym bezbekiem

Kolejne misje, kolejne dolany. Podczas gdy inni bohaterowie przechadzali się w złotych zbrojach i mieszkali w pałacach, ja spałem w holu Gildii i nosiłem szaty uczniaka. Dopiero wpierdol od Szept w pojedynku na zabijanie Hobbesów skłonił mnie do pewnych inwestycji.
-Juda, twoja siostra Estera żyje. – Pewnego razu z zafrasowaną miną powiedział mi Mistrz Gildii. – Bandyci którzy złupili waszą wioskę trzymają ją w niewoli. 
Jednakże nie przejąłem się tym za bardzo. Bardziej preferencyjne warunki mogłem znaleźć w misji na ubicie trolla, po siostrę wysłałem Szept xD w końcu i tak chciała pomagać biednym i pokrzywdzonym. 
No ale nie byłem potworem bez emocji. Spotkałem się z moją krewną w posiadłości 50 twarzy Greyów. 
-Juda mogłeś osobiście się pofatygować mnie uratować. – Westchnęła na przywitanie. 
-Nie lada chata. – Powiedziałem i zagwizdałem. – Jeżeli nie ma aktu własności, to przejmijmy ją przez zasiedzenie. Ostatecznie możemy ją sprzedać i zarobić sporo grosza. 
-Jestem wróżbitką Juda, wiem co wkrótce cię spotka! 
-Co prawda nadaje się do generalnego remontu, lokacja niezbyt korzystna, jednak małe przemeblowanie i rewitalizacja okolicy, pozwolą osiągnąć korzystny przelicznik! 
-Jack Rzeźnik cię zabije, a nasza matka żyje! – Krzyczała zdesperowana Estera. 
Równie dobrze mogłaby pokazać cycki, nie zwróciłbym na to uwagi. Pospiesznie zacząłem renowację i sprzątanie opuszczonej posiadłości. 
Zabijałem trolle, kupców i inne bestie, w zależności od tego jaki był przelicznik za łeb. Koniec końców wszedłem w posiadanie domu w każdej wiosce, włączając posiadłość Greyów, będącą moją wisienką na torcie. Intratne umowy wynajmu przynosiły mi konkretne sumy każdego miesiąca. Moja sława dotarła aż do uszu „wielkich tego świata”. Ucieszyłem się, bo na pewno byli wielcy również pod względem majątku. Nie myliłem się, sama pani burmistrz spojrzała na mnie łaskawym okiem – a na styku polityki i biznesu, robi się najlepsze pieniądze. Wiedziałem jednak, że żeby zdobyć jej majątek muszę dokonać czegoś wielkiego. Jak to mawiał dziadek: „Przez serce do majątku”. 
Nadarzyła się w końcu okazja do solidnego zarobku. Podczas gdy moje aktywa wciąż pracowały na moją rzecz, otrzymałem zaproszenie do walki na Wielkiej Arenie. Mmmm $$$. 
Wadą walki na Wielkiej Arenie był fakt, że musiałem współpracować z Szept. Było to jednak również jej ogromną zaletą. Służyła mi jako tarcza, mięso armatnie, osłona, bariera, kierowałem na nią całą nienawiść i furię przeciwników. Tym łatwiej było zdobyć bonusową nagrodę w postaci dodatkowych dolanów za jej głowę. Od zawsze miałem rację, czując w niej piniądz. Niestety, nie wszystko miało dalej iść tak gładko. 
Trauma, więzienie, niemoc doglądania inwestycji, pieniądze uciekające przez palce, intratne kontrakty które konkurencja właśnie sprzątała mi sprzed nosa… Te i inne, jeszcze gorsze myśli dręczyły mnie w lochach Jacka Rzeźnika. Z jednej strony bardzo gościa polubiłem, w końcu dzięki niemu sporo zarobiłem na Arenie, jednak precyzyjne wyliczenia w pewnym momencie zaalarmowały, że przez pobyt w jego celi utraciłem więcej, niż wcześniej zarobiłem z jego pomocą. Poczułem gniew. Stał się moim wrogiem i w tym momencie wiedziałem co muszę zrobić – doprowadzić go do bankructwa. 
Ten chory zwyrol wynajął innego chorego zwyrola, co gorsza poetę, żeby ganiał nas na golasa po twierdzy. Żeby jeszcze można było za to jakiś hajs wygrać, ale nie. Jednak powoli i skrupulatnie wcielałem w życie mój plan. 
-Ile Jack wam płaci? – Zagajałem strażników. – A brutto czy netto? 
Podburzałem jego autorytet, negowałem wartość oferowanych przez niego umów, obiecywałem złote góry. Zaowocowało to strajkiem głodowym, o którym wiadomość jednak dziwnym trafem nie dotarła do szefa. Droga wolna. 
Okazało się, że w więzieniu była również moja matka. Zabrałem ją, zaoferowałem kilka lokali do wyboru, w bardzo rozsądnej cenie. Ostatecznie lepszy jest najemca, co do którego masz pewność, że nie nawpuszcza Hobbesów do piwnicy.

>Kogo? Odpowiedź na to pytanie znajduje się w Paście o Żydzie z Fable 
>Anony popatrzyły po sobie z powątpiewaniem 
>Skoro nasi Internetowi guru zawiedli, jak znajdziemy Pastę o Żydzie w Fable? Kto nas poprowadzi? 
>Miałem gotową odpowiedź 
>Chyba zapomnieliście, że dla libertarianina, nie istnieją autorytety. Pasta o Żydzie w Fable od dawna jest w waszych sercach 
>Ale my jesteśmy anonami, powiedzieli chórem, po czym opowiadali: 
>Moje posty były zawsze sagowane 
>Pod moimi pisali, że jestem kucem, szurem i spierdoliną 
>Dostałem bana nawet na AA :/// 
>CISZA 
>Wtem odezwał się anon, taki sam jak inne anony i powiedział łamiącym się głosem 
>Mój stary zna Pastę o Żydzie w Fable 
>A kim kurwa jest twój stary? 
>Fanatykiem Wędkarstwa. 
>Wizyta w chacie anona była trudna logistycznie. Większość gromady została w sztumskim lesie, natomiast ja i dwóch wybrańców ruszyło wraz z nim 
>Skąd twój stary ma tę pastę? 
>Nie wiem 
>WTF 
>Wbijamy do mieszkania, a tam przy kielichu siedzą: 
>Robert Makłowicz 
>Zbigniew Stonoga 
>Ojciec Fanatyk Wędkarstwa 
>Wojtyła 
>Owsienko 
>Jaglak 
>Podchodzę do Owsienki i wyjebałem mu blachę w potylicę a on tylko: 
>Kurwa znowu? Ja pierdole, przez tę pastę musiałem sobie wstawić tytanową blachę w potylicy... 
>Faktycznie, ręka dość mocno spuchła 
>Eee... Dzień dobry? 
>Sorry kochani, lecę odebrać Amelkę z przedszkola, powiedział Jaglak i uciekł 
>Czego chcesz synek? - spytał lekko podpity Fanatyk 
>Potrzebujemy Pasty o Żydzie w Fable 
>Zapadła martwa cisza 
>Jej jedyna wersja, jedyny rękopis znajduje się w archiwum watykańskim 
>Od kiedy wyciekła sprawa z rzezią wołyńską, mam utrudniony dostęp, westchnął papaj 
>Na szczęście, nauczyłem się jej na pamięć, podczas gdy z Karolem zwiedzaliśmy pałac Habsburgów. Towarzyszyła nam każdego wieczoru, przy lampce wina! - Wykrzyknął Robert wypinając swoją wątłą pierś 
>Wszyscy ze zniecierpliwieniem nadstawili ucha, a brzmiała ona tak: 
Nie można być większym wygrywem, niż urodzić się Żydem w pierdolonym świecie Fable. Serio. Kurwa ojciec mój, Abraham zawsze powtarzał: Zarabiaj dolany synu, a pewnego dnia będziesz wielki. No i może by coś z tego było, w końcu ojciec prowadził prosperującą firmę, ja – jako jego pierworodny syn, Juda, miałem ją odziedziczyć. Niestety naszą wioskę napadli bandyci, wycięli ją w pień, płakałem motzno. Uciekałem, próbowałem wydostać się z płonącego piździdołka, pewnie również bym poległ, gdyby nie znalazł mnie jakiś czarodziej na kiju. 
-Jestem Maze mała spierdolinko. – Rzekł. 
-Jestem… 
-Nie interesuje mnie twoje imię. To nieistotne. 
No i mnie uratował. Tak zaczęło się dla mnie zupełnie nowe życie. 
Zostałem zabrany do Gildii. Niestety nie kupieckiej, co od początku sprawiało mi problemy. 
-Uderz tę kukłę. – Warknął Mistrz. 
-Ale tak za darmo… ? 
-Po prostu uderz kukłę! 
-A co z tego będę miał? 
-Musisz się nauczyć walczyć! Bij kukłę! 
-A może mała wymiana? Ja uderzę kukłę, a ty dasz mi swój miecz. 
-Cooo.avi? 
-Tak, za darmo to nawet w ryj nie dają. 
Okazało się, że święte przysłowie mojego taty nie zawsze się sprawdzało. Wtedy pierwszy raz dostałem za darmo w ryj. 
Koniec końców nim moje szkolenie dobiegło końca udało mi się wynegocjować całkiem sensowne stawki. Dolan za poprawne cięcie, dwa za perfekcyjny strzał z łuku i pięć za skuteczne zaklęcie. Zawsze zastanawiało mnie czy mój trening był tak krótki dlatego, że byłem taki dobry, czy dlatego, że skarbiec Gildii pustoszał. 
Jakoś w międzyczasie poznałem Szept. Nie miała tak doskonałej motywacji do treningów, ciągle pierdoliła coś o pomaganiu biednym xD. Miało to swój urok, od samego początku czułem, że będę mógł na niej zarobić. 
Pierwsza misja i zabicie Królowej Os. Podjąłem się wszelkich możliwych wyzwań, w końcu każdy dolan się liczy. Prosta kalkulacja ekonomiczna pozwoliłaby mi jednak stwierdzić, że ubranie majtek mogło oszczędzić mi długiej, bolesnej, a co gorsza cholernie drogiej operacji wyciągania żądła z penisa. Niemniej misja zakończyła się sukcesem.

Wróciłem w glorii chwały, na szczęście większość inwestycji wciąż prosperowała. Kolejne misje, kolejne dolany, aż trafiłem ponownie przed oblicze Pani Burmistrz. Tym razem, niosąc czarną różę w dłoniach, nie miałem zamiaru się płaszczyć. Po zdobyciu jej serca, do zdobycia majątku pozostały tylko nieliczne, nudne formalności, takie jak ślub. 
Niestety, Jack znów psuł mi interes. Już miałem zamiar mu wybaczyć pobyt w więzieniu i wyścigi w gatkach, a ten zaczął dewastować Albion. Szybki rachunek zysków i strat przekonał mnie, jak daleko idące niekorzystne ekonomiczne konsekwencje to przyniesie. Biegałem z różnymi fajfusami od kamienia do kamienia, bez skutku. 
Jack Rzeźnik postanowił zniszczyć Gildię. Patrząc na marmurowe ściany, na posadzkę w holu na której latami spałem, na wszystkie piękne wspomnienia, tysiące zarobionych dolanów, moja furia narastała. Na podłodze tuż za progiem leżał Mistrz Gildii, rozsmarowany na pół korytarza. 
-Dlaczego nie próbujesz ratować majątku Gildii?! – Krzyczałem w szale. 
-W twoim życiu jest tylko kilka, cztery, może pięć momentów, w których możesz zostać bohaterem. Nie wstajesz jako bohater, nie jesz śniadania jako bohater i nie srasz jako bohater… - Zaczął prawić morały Mistrz. 
Olałem puste frazesy, ruszyłem szukać Rzeźnika. 
-Mam twoją siostrę, niepokonany miecz i unlimited power! – Wykrzyknął Jack. 
-Tylko nie próbuj opowiedzieć mi historii Darth Plaegueisa… - Westchnąłem.
Nieźle go to rozeźliło. Zaczął ciskać we mnie zaklęciami bez opamiętania, jakby mana za darmo na ulicy się walała. Po długiej walce ostatecznie poległ pod ostrzem, jak onegdaj niep poległ Izaak. 
W życiu zdarzają się bardzo trudne wybory. Kiedy dowiedziałem się, że zabijając siostrę, mogę otrzymać najpotężniejszy miecz w dziejach świata, naprawdę długo byłem rozdarty wewnętrznie. 
-Wystawić go na licytację, czy przechować, licząc na to, że jego wartość wraz z czasem jeszcze wzrośnie? – Mruknąłem pod nosem, ocierając go z krwi. 
Ostatecznie stał się i do dziś rekordowym przychodem w gotówce jaki osiągnąłem. Gildię odremontowałem i przekształciłem w dom aukcyjny, nazwany na cześć tragicznie zmarłej siostry xD. Licytacje broni, zbroi i innych cudów wianków gromadziły każdorazowo tłumy, a i inne inwestycje nie zawodziły. A miecz? Kupił go jakiś gość w kapturze, po czym prędko udał się na północ. Ostatecznie nie ma to znaczenia… 
>Wszyscy zwijali się ze śmiechu, gdyż była to najlepsza pasta jaką w życiu słyszeli, tylko ja znałem straszną prawdę: 
>Debile, to nie ta pasta 
>Zapadła martwa cisza, gęsta jak sos z płodów 
>Napisałem ją sam, a potem wszyscy ją tostowali, ale to jebany fejk, debile! 
>Cisza była już tak gęsta, że można było na niej zawiesić siekierę, gdy odezwał się Fanatyk: 
>ALE PAPIEŻA TO TY SZANUJ! 
>No i już miał wstać i wygłosić pastę o Rozumie i Godności Człowieka, gdy papaj rzekł: 
>DOŚĆ 
>Wtedy Zbigniew Stonoga wstał od stołu i powiedział: 
>Wszystkie me wyroki, cały mój pot i krwawica, kukle rozdrapane do krwi, wszystko nie może iść na marne 
>A co to te kukle? - spytał któryś z anonów 
>Kukle to są dupa 
>Wstałem, wypiąłem dumnie pierś i powiedziałem najpiękniejsze słowa w historii tego kraju: 
>Pasta o Żydzie w Fable, to niedościgniony i wyimaginowany ideał. To przesłąnie, idea, która łączy ludzi, pozostawia nutkę tajemnicy i niepewności, jak internetowy Święty Graal. Nie chodzi o to by złapać króliczka, ale by gonić go. 
>Jeszcze jak... 
>PiS nie obalą pasty, memy, żarty, nie obalą też piwniczne partie na kiju. Nie są w stanie zrobić tego śmieszki, kuce ani kodowcy. Ale skoro nie może być lepiej... Niech będzie śmieszniej. 
>Wszyscy z uwagą nachylili się, by posłuchać co mam do powiedzenia 
>Gdy przybyliśmy do naszej armii śmieszków w takiej obstawie, rozległy się vivaty i gromkie brawa. Wszyscy chcieli wychylić kielona ze Zbychem, zapytać Ojca o to, co jest królem rzek, wyjebać Owsience blachę w potylice i pośmieszkować z papajem. Największa kolejka ustawiła się jednak do Roberta, który zaraz po przybyciu racząc się tokajem, zaczął gotować wielki gar zupy

#################

A teraz wyobraźmy sobie zamach stanu w Polsce. 
1. wybucha w środę. 
2. miał wybuchnąć w poniedziałek ale jest obsuwa 
3. w piątek oczywiście nie, bo weekend i wojsko przecież nie będzie pracować
4. od dwóch miesięcy wszyscy wiedzą, że jebnie bo dowodzący zamachem łazili po telewizjach i się tym chwalili ale rząd ma sondaże CBOS, że zamach nie ma poparcia w narodzie
5. CBOS myli się o 70%
6. zamachowcy zajmują telewizje bez jednego wystrzału 
7. wszyscy dziennikarze płaszczą się i proponują pomoc w przejęciu władzy
8. poza tymi, którzy są tradycyjnie rządowi przychylni
9. "zamachowcy powinni rozmawiać z demokratycznie wybranym rządem a nie poszerzać rowy podziałów i budować w społeczeństwie mury"
10. w telewizjach bez zmian
11. w TVN Gromosław Czempiński chwali skuteczność wojskowych
12. w TVP Roman Polko gani wojskowych za brak skuteczności
13. w TVN Hołdys mówi o podziałach z winy rządu 
14. w TVP Zelnik mówi o podziałach z winy wojska 
15. KOD wychodzi na ulicę 
16. w liczbie 300 osób 
17. Gazeta Wyborcza podaje, że Polacy masowo wspierają zamach stanu a TVP, że to tylko małe grupki kodowców
18. zwolennicy rządu wychodzą na ulice 
19. w liczbie 100 000 osób
20. warszawski ratusz wskazuje, że wyszło 5 osób a rząd, że 10 000 000 
21. po 3 godzinach od wybuchu zamachu wojsku kończy się paliwo
22. TVP przeprowadza wywiady z wkurwionymi kierowcami, którzy nie mogą przejechać przez Most Łazienkowski bo czołg blokuje przejazd
23. "Panie, to niech robią zamach stanu w sobotę a nie jak wszyscy do roboty jadą. Mam spotkanie planowane od tygodnia a ci sobie jakieś imprezy robią na środku ulicy. Gdzie jest policja?"
24. opozycja nie zabiera głosu bo nie może dojść do porozumienia kto będzie ich reprezentował w Pytaniu na Śniadanie.
25. w efekcie szefowie opozycyjnych partii łażą po mediach i napierdalają na innych, że ci nie potrafią w obliczu takiego wydarzenia się zjednoczyć 
26. rząd odważnie czeka
27. w sumie chuja tam odważnie, bo pan prezes Kaczyński jest na wakacjach we Fromborku i jeszcze nie wiadomo co ma rząd myśleć 
28. około godziny 16 większość żołnierzy wraca o koszar bo 8 godzin pracy i fajrant
29. wróciłoby więcej ale straż miejska ponakładała blokady na gąsienice czołgów i koła BWP 
30. żołnierze opuszczają telewizje 
31. wszyscy dziennikarze plują na podłych niedemokratycznych zamachowców i wychwalają skuteczną politykę rządu 
32. poza tymi, którzy tradycyjnie są antyrządowi 
33. "rząd powinien rozmawiać z zamachowcami a nie budować w społeczeństwie mury i rozszerzać rowy podziałów" 
34. 30 lat po zamachu zapadają wyroki w pierwszej instancji. 
35. głowni twórcy zamachu stanu dostają po dwa lata w zawieszeniu na trzy
35. wkurwiony Mateusz Kijowski rzuca tortem w sędziego krzycząc, że to hańba 
36. dostaje rok bezwzględnej

#################


>bądź mną
>robisz martwy ciąg
>jakiś jebany dzieciak lata po twojej siłowni
>wpieprza ci się w nogę jak akurat próbujesz zablokować udźwig
>upuszczasz głośno sztangę na ziemię
>każesz dzieciakowi się odpierdolić
>pojawia się jego matka, strasznie wkurwiona
>każe ci przestać podnosić ciężary przy dzieciach
>odpowiadasz, że powinna trzymać dzieciaki z dala od ciebie

>następny dzień
>jebany dzieciak znów przeszkadza jak robisz klatę
>rzucasz ciężary głośno zaraz obok niego
>dzieciak płacze, skarży się matce, że jesteś straszny
>matka odwraca się, dostajesz srogi opierdol jakim to idiotą jesteś
>odkrzykujesz, matka zaczyna płakać i spierdala z dwójką swoich dzieci
>wyprowadza się, nigdy już nie widzisz na oczy jej i tych gówniaków
>domowa siłownia masterrace

#################

Trafiłem właśnie na wpis o vatowcach i przypomniał mi się mój przekręt życia. W skrócie: byłem członkiem zorganizowanej grupy przestępczej zajmującej się przemytem i wprowadzaniem do obrotu lewych produktów spożywczych, a następnie praniem zarobionych pieniędzy. Niestety zostaliśmy złapani po donosie i ukarani. Wyrok: dwa miesiące ograniczenia wolności i pobicie ze strony wymiaru sprawiedliwości.

Chodziłem do gimnazjum, w którym pani Grażynka prowadząca szkolny sklepik zrezygnowała i po roku buntów ze strony młodzieży, bo nie było co kupować, a szkoła była w takim miejscu, że najbliższy sklep spożywczy znajdował się kilka kilometrów dalej, dyrekcja stwierdziła, że szkoła sama poprowadzi sklepik, a jego zarządzaniem zajmą się się uczniowie. Konkretnie to trzecia klasa, która w poprzednim roku miała najlepszą średnią. Funkcja osoby pracującej w sklepiku to był niesamowity prestiż. Uczniowie z klasy, która prowadziła sprzedaż byli szanowani, nikt ich nie zaczepiał i każdy im właził w dupę, bo przez to można było dostać się bocznymi drzwiami bez kolejki albo dostać coś na krechę.

No i tak się złożyło, że to nasz klasa dostała sklepik pod zarząd w ostatnim roku gimnazjum. Oczywiście głównie pracowały osoby najbardziej popularne i kilka najładniejszych dziewczyn dla towarzystwa. Prowadzenie sklepiku wymagało jednak obsadzenia funkcji księgowego, zaopatrzeniowca i magazyniera w jednym, który za wszystko odpowiadał. Czyli funkcja, która wymagała faktycznego zapierdalania, wiązała się z odpowiedzialnością własną głową, a nie dodawała żadnego dodatkowego prestiżu. Bardzo nie było chętnych, więc stwierdziliśmy, że potrzebujemy słupa. Wtedy to było bardziej podyktowane lenistwem, bo lepiej spędzać czas na bajerowaniu loszek w z kolejki, niż pobudkami kryminalnymi. Decyzja ta jednak wpłynęła na powstanie całego procederu.

Do klasy chodził Marcinek nazywany Pigułą z racji na swoja aparycję. Marcinek bardzo łaknął naszego towarzystwa, więc ochoczo zgodził się zostać naszym słupem. Dostaliśmy wszelkie instrukcje, przygotowaliśmy grafik i odebraliśmy klucze. Zbiegło się to w czasie z zamknięciem jedynego większego sklepu na osiedlu, więc dzieciaki zostały pozbawione ostatniego źródła chispów i tymbarków w drodze do szkoły. Przez to sklepik przeżywał prawdziwe oblężenie. Jeśli ktoś nie ustawił się na początku kolejki, to ciężko było dorwać się przed końcem przerwy do okienka.

Działaliśmy tak ponad dwa miesiące. Piguła na bieżąco sprawdzał stany, pisał zamówienia na to co się kończy i przekazywał dyrektorce. Dyrektorka w drodze do pracy kupowała wszystko w jakimś markecie, przywoziła do szkoły, my to sprzedawaliśmy z minimalną marżą, a zysk oficjalnie szedł na piłki i pomoce naukowe, czyli w rzeczywistości na wieżę stereo do gabinetu dyrektorki albo ekspres przelewowy do pokoju nauczycielskiego, w którym zawsze pachniało kawą i bogactwem. My bajerowaliśmy dziewczyny i zaliczaliśmy pierwsze macanki w kartonach po lejsach, a kujonki z naszej klasy pracowały w tym czasie na wzorowe sprawowanie i Pana Tadeusza z dedykacją na koniec roku.

Wszystko się zmieniło, gdy pewnego dnia Piguła wpadł rozemocjonowany do sklepiku. "Chłopaki, chłopaki, nie uwierzycie" krzyczał podniecony. Okazało się, że dzień wcześniej pojechał do Selgrosa z ojcem kupić jakieś rzeczy do jego firmy i poszli kupić kilka rzeczy do domu. Jak Piguła zobaczył ceny jakie tam są to w oczach pojawiły mu się dwa wielkie znaczki dolara. Okazało się, że chipsy, które my sprzedawaliśmy za 2,50 zł, w Selgrosie były po złotówce. Ktoś zaproponował, żeby iśc z tym do dyrektorki, ale szybko został uświadomiony.

Plan był taki, że Piguła podprowadzi ojcu kartę, każdy zbierze tyle kasy ile będzie w stanie i pojedziemy nabyć towar do Selgrosa, a potem sprzedawać w sklepiku. Po kilku dniach ja i Piguła pojechaliśmy do innego miasta do Selgrosa. Wyjazd we dwóch był konieczny, gdyż bilety kosztowały po kilka złotych, a na początku biznesu każdy grosz się liczył. Nabraliśmy cały wózek małych napojów, czipsów, batonów. Niestety przy kasie zderzyliśmy się z rzeczywistością, gdyż okazało się, że Piguła patrzył na ceny netto, które były tam podane jako ceny główne. Mimo to, biznes w dalszym ciągu był opłacalny.

Na początku w maksymalnej konspiracji wprowadzaliśmy do obiegu niewielką ilość. Może z 1-2 paczki czipsów na 10 sprzedanych. Panicznie baliśmy się, że ktoś rozpozna produkt z innego źródła, że dyrektorka spisuje numery seryjne czipsów albo, że ktoś nas podkabluje. Bezkarność powodowała, że z czasem lewe produkty zaczęły stanowić większość, a my zarabialiśmy już po kilkanaście złotych na łebka dziennie.

Niestety zmniejszony przychód spowodował podejrzenia dyrektorki. Popełniła jednak błąd, że powiedziała Pigule o kontroli jaką zamierza nam urządzić. Piguła chyba pobił swój rekord na 100m, który wynosił jakieś 30 sekund i w ostatniej chwili ostrzegł nas przed zbliżającym się nalotem wywiadu skarbowego w postaci dyrektorki. Na szybkości wrzuciliśmy co się dało do worów na śmieci i postawiliśmy koło drzwi do wyniesienia, a napoje wylaliśmy do sklepikowej umywalki. Dyrektorka wpadła, zażądała od Piguły dokumenty i faktury, czyli remanent w zeszycie, który miał robić na koniec każdego dnia. Porównała go z swoimi zapiskami i wyszło jej kilka nadprogramowych paczek czipsów których nie zdążyliśmy upłynnić, więc kazała popytać następnego dnia czy ktoś nie zapomniał odebrać swoich zakupów. Niskie obroty zrzuciła na karb bezrobocia w okolicy i dała nam spokój.

Taka bezkarność tylko dodała nam odwagi. Zaczęliśmy kupować produkty, których wcześniej nie było takie jak napoje w puszkach, kwaśne żelki czy porządne batony, a nie tylko wyroby czekoladopodobne, tanie czipsy i pseudotymbarki. Nieoficjalnie sprzedawaliśmy też zeszyty, długopisy, a nawet tabakę czy zakazane w szkole energetyki przelewane do z litrowej butli do małych butelek po napojach. Interes kręcił się tak dobrze, że postanowiliśmy sprzedawać rzeczy od dyrektorki jak wcześniej a zarabiać tylko na dodatkowych rzeczach, żeby nie budzić podjerzeń.

Pojawił się jednak problem z przemytem do szkoły. W plecakach nie dawaliśmy już rady, a korzystanie z mułów generowało koszty i budziło podejrzenia. Ale korzystaliśmy z okazji. Głównie dzięki Jarkowi, szkolnemu muzykowi, który co okazję targał do szkoły swój sprzęt w wielkich skrzyniach. Wszyscy myśleli, że z Jarkiem wnosimy jego głośniki, kable i inne kibordy, a tak naprawdę wjeżdżały kartony żelków czy zgrzewki napojów.

Zarabialiśmy wtedy po nawet 100 zł na dzień na osobę, co było dla 15latka ogromną kasą. Woziliśmy się do selgrosa taksówką odjebani w najnowszą kolekcję Mass 98 i inne ecko czy akademiksy. Niestety taka kasa w posiadaniu nastolatków ze średnio zamożnych domów powodowała podejrzenia, dlatego musieliśmy ją prać. Kolega, który jako jedyny ogarniał Corela zeskanował pismo o przyznaniu stypendium swojej siostry, podmienił dane i dał każdemu z nas do pochwalenia się rodzicom. Moi byli tak szczęśliwi, że obiecali mi dawać dodatkowo 100 zł co miesiąc jeśli tylko utrzymam stypendium. Inni chodzili co sobotę do centrum handlowego czy kina a w drodze powrotnej tarzali się po ulicy, żeby po powrocie twierdzić że robili na budowie. Jeden kolega dostał nawet wpierdol od ojca, bo ten podejrzewał go o handel narkotykami, gdy znalazł zwitek pieniędzy pod jego łóżkiem.

Niestety zawiść inne klasy spowodowała, że w końcu nie wytrzymali i poszli złożyć grupowy donos. Nic nam nie mogło pomóc, gdy wkurzona dyrektorka wpadła do sklepiku. Wobec masy nielegalnego towaru w naszym posiadaniu, zeznań świadków i słabej odporności Piguły na presję podczas przesłuchania nie było dla nas ratunku. Dostaliśmy nagany, zostaliśmy zawieszeni i odebrano nam wszystkie zarobione pieniądze które miały zostać przeznaczone na remont boiska, przy którym mieliśmy pomagać przez całe wakacje pod czujnym okiem woźnego. Najlepsze było gdy moja matka zaczęła płakać przy dyrektorce, że teraz mi odbiorą stypendium z kuratorium i prosi, żeby mnie nie zawieszać. Dyrektorka oczy jak pięć złotych i prosi o pokazanie tego dokumentu. Prawie wyleciałem za to fałszerstwo ze szkoły, uchroniło mnie że ojciec posunięty do ostateczności zasugerował dyrektorce, że prowadzenie niezarejestrowanej działalności zatrudniając przy tym nieodpłatnie uczniów jest chyba nie do końca legalne. Za to dostałem od ojca wpierdol, którego do końca życia nie zapomnę i całe wakacje spędziłem czytając książki. A oferta sklepiku strasznie podupadła.

O ile nas można było przyrównać do wyrafinowanej mafii paliwowej, to działania naszych następców można porównać do dresików kradnących radia. Podobno zaczęli od brania sobie żarcia na krechę, aż doszli do manka na kilka tysięcy. Wpadli po pierwszym remanencie. Do prowadzenia sklepiku wzięto jakąś firmę. Chłopaki pokończyli różnie. Część tyra za grosze po jakichś fabrykach, część ma zarabia całkiem przyzwoicie, a Piguła ma drukarnię, która dziwnym trafem wygrywa wszystkie przetargi dla urzędów i spółek samorządowych po tym jak druknął po taniości 100 tysięcy plakatów kandydatowi na prezydenta. A w sklepiku teraz podobno nawet gorące kubki mają i papier kancelaryjny, który za moich czasów przed polskim można było sprzedać za nawet 5 zł za arkusz.

#################

Wiecie, jaki jest najgorszy podgatunek człowieka?
Myślicie, że mam na myśli te sebiksy, które chodzą po twoim osiedlu i drą się, że jebać łks?
A może ci pierdoleni antyszczepionkowcy? Albo, jeszcze lepiej, fanatycy doktora zięby?

TAKI CHUJ.
NAJGORSZY, NAJBARDZIEJ ZDEGENEROWANY I NAJMNIEJ ZASŁUGUJĄCY NA SZACUNEK TYP CZŁOWIEKA TO KURWA CZYTELNIK. NIE DOWIERZACIE? TO WEJDŹCIE NA PIERWSZĄ LEPSZĄ GRUPĘ KSIĄŻKOWĄ NA FEJSIE. TAM ROI SIĘ OD TAKICH ZWYRODNIALCÓW.

Mówisz, że osoba pochłaniająca książki powinna być błyskotliwa i mieć poczucie humoru? Spoko, tam wszystko to znajdziesz. Na przykład mnóstwo humoru, który OPIERA SIĘ KURWA NA GLORYFIKOWANIU CZYTELNICTWA PONAD WSZYSTKO INNE. PEŁNO TAM ZAPUSZCZONYCH BAB PO TRZYDZIESTCE, KTÓRE NIEUSTANNIE UDOSTĘPNIAJĄ OBRAZKI, KTÓRYCH TREŚĆ BRZMI KURWA “PO CO MI MIŁOŚĆ, JAK MAM KSIĄŻKI??” ALBO JAKIEŚ PIERDOŁY NA TEMAT TEGO, ŻE CZYTANIE JEST ATRAKCYJNIEJSZE OD ZADBANEJ FIGURY. XDDDD Spoko, nawet mogłoby być, gdyby z faktem, że czytasz książki, faktycznie szła jakaś, JAKAKOLWIEK KURWA inteligencja.

I to całe atencjonowanie się czytaniem. HAHA PATRZCIE TEN DEBIL SIEDZĄCY OBOK W AUTOBUSIE SIEDZI NA TELEFONIE, A JA C Z Y T A M. OJEZU JAK JA NIE MOGĘ ZNIEŚĆ LUDZI KTÓRZY NIE CZYTAJĄ KSIĄŻEK, JAK MOŻNA NIE CZYTAĆ KSIĄŻEK, JA PIERDOLĘ OGARNIJCIE SIĘ.

Najlepsze są w ogóle grażynki, które są przeciwniczkami ebooków i audiobooków. xD Jak taka wyruszy na krucjatę przeciwko nim, to się nikt nie pozbiera. JAK MOŻNA CZYTAĆ NA TYM GÓWNIE, PRZECIEŻ TO WZROK SIĘ MĘCZY I NIE MA TEGO ZAPACHU KSIĄŻKI, NIE MOŻNA JEJ POCZUĆ. NO I JAK MOŻNA KURŁA SŁUCHAĆ KSIĄŻKĘ ZAMIAST JEJ CZYTAĆ, PRZECIEŻ TO KOMPLETNIE ZABIJA DOZNANIA!

Jeszcze to narzekanie na to, że filmy są gorsze od książek. No jak oglądasz kurwa adaptacje w rodzaju igrzysk śmierci albo więźnia labiryntu bo na nic innego nie stać twojego ograniczonego umysłu to kurwa się nie dziwię, że narzekasz. xD Taka grażynka nie dopuści do siebie faktu, że istnieje coś takiego jak film mający więcej wartości od książki, bo ŻADEN FILM NIE BĘDZIE PRZEKAZYWAŁ TYLE CO JAKAKOLWIEK KSIĄŻKA. DO CIEBIE MÓWIĘ, KUBRICK TY CHUJU, NIE PISZESZ KSIĄŻEK TO NIE PIERDOL ŻE COKOLWIEK PRZEKAZUJESZ, BO PRZEKAZUJESZ CO NAJWYŻEJ CHUJA DO DUPY TWOJEGO ODBIORCY, NIE TO CO MOJA KOCHANA SERIA O WAMPIRACH ALBO GREYU, BO TO SĄ K S I Ą Ż K I, KTÓRE WYMAGAJĄ CZEGOŚ WIĘCEJ NIŻ BEZSENSOWNEGO PRZESIADYWANIA PRZED EKRANEM. WYMAGAJĄ W Y O B R A Ź N I ORAZ I N T E L I G E N C J I, KTÓREJ TOBIE CO NAJWYŻEJ BRAKUJE. ILE KSIĄŻEK PRZECZYTAŁEŚ W OSTATNIM TYGODNIU? DWIE? JEDNĄ? JA DZIESIĘĆ, TY PIERDOLONA AMEBO UMYSŁOWA. CO WIĘCEJ, JESTEM POJEBANA I ZAMIAST SPRZEDAĆ CZĘŚĆ KSIĄŻEK WOLĘ UŻALAĆ SIĘ NAD SOBĄ JAK TO NIE MOGĘ ICH ZMIEŚCIĆ NA PÓŁCE TAK JEST ICH DUŻO, PATRZCIE JAKA JESTEM OCZYTANA, A WY ILE MACIE KSIĄZEK W BIBLIOTECZCE CO? DWIEŚCIE? XD
marzy mi się, żeby wszyscy ci atencyjni czytelnicy upadli i sobie głupie łby rozwalili.

#################

>pierwszy dzień w nowej szkole
>licealna dorosłość
>obczaj loszkę 10/10
>ale nie kurwa 9/10, 9,5/10, 9,94/10, tylko jebane 10/10
>idealna twarz
>idealne cycki
>idealna dupa
>jak przechodzi to lecą rydwany ognia
>a dyrygent zamiast je dyrygować wali sobie konia
>o, taka to loszka
>no i o dziwo, spędza sporo czasu sama
>boisz się podejść bliżej
>kuuurwa
>coś tu nie gra
>może ma jakąś chorobę weneryczną 
>albo psychiczną
>albo jest kurwą 
>ostatecznie to loszka 10/10, więc podbjasz 
>rozmowa się klei, jest bardzo miła
>tylko coś nieprzyjemnie pachnie, ale chuj
>spędzasz z nią każdą przerwę
>po lekcjach odprowadzasz do domu 
>ciągle coś nieprzyjemnie pachnie

>mija tak miesiąc
>relacje z loszką bardzo dobre
>niestety, często w jej obecności coś nieprzyjemnie pachnie
>głupio Ci spytać
>no i to loszka 10/10 
>no i jest zajebiście miła
>chociaż dość samotna
>nie ma zbyt wielu znajomych, nie mówiąc o kimś bliższym 
>zrobiłeś sobie nawet tablicę korkową, gdzie rozpisałeś wszystkie teorie spiskowe, które mogły by to wyjaśnić, jednakże nawet ta najbardziej prawdopodobna – że ma beniza, nie wydawała się szczególnie możliwa
>jebacz, zapraszasz na kawe
>zgadza się
>boner.exe
>tylko dalej coś nieprzyjemnie pachnie

>randka jedna, druga, trzecia
>mija tak pół roku
>anon, chce się z tobo kochać
>OOOOOOOOOOOKURWA
>rozprawiczy cie laska 10/10
>tylko anon, ja jestem dziewicą
>OMG
>ROZDZIEWICZYSZ LASKĘ 10/10
>to będzie niezapomniana noc

>wino, świece, romantyczna kolacja, paczka prezerwatyw 
>teraz tylko niech przybędzie loszka
>wolna chata
>to musi się udać
>w końcu przychodzi
>wygląda przepięknie
>tylko znów pojawia się ten nieprzyjemny zapach
>towarzyszy jej tak często
>ale nie chcesz psuć tej chwili
>zapraszasz ją jak królową do jebanego pałacu 30m^2
>na stole kolacja zrobiona przez mame 
>ty tylko odgrzałeś
>o anon, gotujesz? 
>można, jak najbardziej, jeszcze jak
>no i fajnie poszła bajera
>pitu pitu, przechodzicie do konkretów
>dobierasz się do niej, pieścisz
>od razu boner.exe
>wyczuwa to dłonią i się uśmiecha
>och anon 
>całujecie się na kanapie
>rozbierasz ją
>majteczki w dół
>prrrrrrrrrryk
>co.avi
>przepraszam anon
>prrrrrrrrrrrryk
>cooooo.avi
>muszę ci się do czegoś przyznać
>cierpię na chroniczne gazy
>jak mam na sobie majtki, to takie specjalne, wyciszające
>tylko czasem hehe, śmierdzi
>prrrrrrrrrrryk
>no i co robić
>beniz oklapł
>ale dwa spojrzenia na cycuszki 10/10 i odżył
>zróbmy to
>zastanawiałeś się jak się do niej dobrać
>uparła się na pieska
>no dobrze
>coś tam kombinujesz, próbujesz zacząć
>prrrrrrrrrrryk
>wsadzasz szybko, o dziwo nie chcesz się już tym delektować
>NIECH SIĘ TO SKOŃCZY
>powoli próbujesz skupiać się nad pięknem i romantyzmem chwili
>ale jak ty się poruszasz, to słyszysz coraz więcej prrrrryk
>bąki stają się coraz głośniejsze
>a laska jęczy z rozkoszy
>w ogóle ci się to nie podoba
>masz dość tego smrodu, tego dźwięku, tej loszki
>beniz też ma dość, chociaż nie skończył swojej misji 
>swojego przeznaczenia
>swojego marzenia

>po długiej kłótni pełnej gorzkich słów wypierdalasz loszkę z domu
>obrzydziła ci wszystkie kobiety
>jeżeli loszki 10/10 zachowują się tak w łóżku, to co robią inne?
>dobrze, że chociaż się nie zesrała
>kobiety są obrzydliwe 
>na szczęście na świecie są jeszcze mężczyźni
>silni, piękni, niezależni
>kulturalni, eleganccy dżentelmeni 
>tak odnalazłem swoje powołanie
>w dodatku pomogło mi to w karierze
>dzięki temu jestem dziś tym kim jestem
>a nazywam się Robert Biedroń

#################


>nowy york, miasto marzeń, świateł i prestiżu 
>zasuwasz swoim automobilem PASSAT 1.9 TDI IGŁA*
>ściągnąłeś z Europy w okazji od jakiegoś polaka czy innego ruska 
>przejeżdżasz sobie akurat przez Harlem
>prujesz ile hehe fabryka dała, bo jesteś lekko spóźniony
>io_io.mpeg
>bagiety na ogonie
>wiadomka
>dzień dobry panie władzo, coś się stało? hehe
>dowodzik proszsz. Lubimy sobie mocniej depnąć co?
>szeeeit.iso
>jesteś kompletnie spłukany, ostatnie $2,13 i 7 polskich groszy do końca miesiąca 
>myśl anon myśl
>panie polismajster bo moja żona rodzi i się spieszę na poród, o
>poważna sprawa, jedziemy razem na sygnale, mów pan który szpital
>a tu niedaleko, najbliższy hehe
>wchodzimy na porodówkę, bagietmajster w oddali się przygląda
>podchodzę do okienka
>trochę ciszej pytam: macie tu może jakieś matki bez ojca?
>piguła prawie sra ze śmiechu
>no tak, Harlem xd
>jakaś akurat wychodzi na wózku z gówniakiem
>pewnie podbijam
>heeej kochanie, przepraszam, że się spóźniłem, korki wiesz
>pokazuję wzrokiem na bagietmistrza
>od razu wyczaja
>no hej kotek, spójrz na nasze maleństwo
>wszystko spoko, oprócz bagieciarza
>kręci wąsem, chyba mi niedowierza
>nic, zabieramy się do domku wszyscy razem
>ja, Jessica (moja żona) i Tommy (nasz synek) no i pan Policjant 
>trzeba trochę poudawać, bo się nie odczepi
>nawet nie jest źle
>wspólnie urządzamy pokoik dla małego
>remontujemy mieszkanko
>po nocach skaczemy po łóżku i sapiemy, żeby policeman myślał, że to wszystko prawda i żeby już spadał
>ale nie, uparty jest i ciągle mi nie chce uwierzyć
>tak mijają lata
>mam dobrą pracę, Jessica też sobie dorabia
>dobrze godzimy rodzicielstwo i nasz hehe związek 
>Tommy idzie w końcu do szkoły
>zaczynają się dziecinne problemy, młodzieńczy bunt itp.
>ale dorasta, szybciej niż może się to wydawać
>w końcu uniwerek, będę tęsknić.mbubu
>pan policjant prosi, żeby pisał często i odwiedzał nas niekiedy
>tyle to już czasu
>policeman ciągle z nami, coś mu wciąż nie pasuje
>parę lat pozniej
>jesz śniadanko
>dzień jak codzień, dzień po dniu
>nagle telefon
>panie anonie, pani Jessica nie żyje, wypadek przez zbyt dużą prędkość
>patrzysz na wasze wspólne udawane zdjęcie
>łezka w oku
>czuj źle człowiek
>naprawdę jest ci smutno
>tyle lat ze sobą udawaliście, udawany ślub, udawany seks
>to wszystko jakby straciło teraz sens
>pan bagieta podaje ci chusteczkę
>widzi twoją twarz 
>kładzie ci rękę na ramieniu
>mówi przyciszonym glosem
>no anon, tym razem ci odpuszczę
>ale uważaj na przyszłość
>wychodzi
>naprawdę
>to koniec
>wiesz dobrze co robić
>wsiadasz w auto
>pędzisz ile możesz, ale powoli
>bez przypału xd
>tak jak myślałeś, nie ma jej w umówionym miejscu
>ciśniesz do jej chaty 
>patrzysz przez okno 
>jest, twoja dziewczyna 
>z jakimś fagasem i gówniakami
>a to suka 
>chwilę cię nie było, a ta już zdążyła rodzinę założyć 
>a miałeś się jej oświadczyć tego dnia, gdy zatrzymały cię bagiety
>jednak pan policjant dobry człowiek 
>a loszki wiadomo, przysłowiowe coorvy

#################

Na pewnym uniwersytecie wykładowcą był liberalny muzułmańsko-satanistyczny ateista, z zawodu lekarz ginekolog. Na początku wykładu powiedział: "a teraz wszyscy uklęknijmy i oddajmy hołd Karolowi Marksowi - człowiekowi przewyższającemu Jezusa pod każdym względem"

Na jego nieszczęście w ostatnim rzędzie siedział młody student, katolik, konserwatysta i weteran powstania warszawskiego. Wstał, podniósł w górę kamień i spytał: "ile ten kamień ma lat?"

Wykładowca uśmiechnął się żydowsko i z pogardą spojrzał na patriotyczną koszulkę studenta. "To proste - 4,5 miliarda lat, filistyński katoliku"

Student odparł pewnym głosem: "Ten kamień ma 5 tysięcy lat - został stworzony przez Boga. Jeśli ma 4,5 miliarda lat, a ewolucja istnieje, to... dlaczego ten kamień nie stał się zwierzęciem?"

Sala zamarła. Wykładowca upuścił materiały o zaletach legalizacji eutanazji i wybiegł płacząc. Studenci zaczęli wiwatować, poszli do najbliższego kościoła na mszę, a następnie wpisali się do Wojsk Obrony Terytorialnej. Wykładowca na drugi dzień stracił pracę, odebrano mu nielegalnie zdobytą kamienicę, a po tygodniu zmarł z powodu zarażenia HIVem od kochanka - syryjskiego uchodźcy

#################

Czy muszę zbudować jebany wehikuł czasu i cofnąć się do lat '90 żeby wypić szybko kawę??
Cztery osoby 21 min, no kurwa! Stoją w kolejce laski z pierścionkami zaręczynowymi i jazgoczą, każda o czym innym... a z bitą śmietaną, a że zapłaci kartą, karta oczywiście nie działa, a że zapłaci telefonem, a że chujem, a że stempelki zbiera.
Do tego karta witaj, karta żegnaj, spierdalaj itp. i na końcu zawsze trafi się brodaty chujek dandys w musztardowych spodniach, jebany student prawa lub innej medycyny, z dziewczyną tępą jak trzonek od siekiery razem próbują wygrzebać jebane 12 zeta żeby zapłacić za jebaną kawę. Niedługo będą przychodzić z żyrantami. Ostatnio widziałem jednego pojeba który wziął fakturę na 5.50 za ciastko. no kurwa.

#################

Za włączanie powiadomień powinny być bany. Że też w 2017 nie potrafią postawić kropki jak normalny człowiek.
Jak ktoś włącza powiadomienia, to ryzykuje , że przez misclick zgłosi wartościoweo posta. Przez czyjś durny błąd połączony z chwilowym autyzmem admina i świat uniknie sensownej treści.
Ktoś zatostował złoto i znikło? Ot wyżej wspomniana kombinacja mogła się do tego przyczynić. Ktoś wpadł na pomysł ktory zmniejszy umieranie czarnosķórych dzieci w angoli niskim kosztem?
Chuj z tym, zgłaszam posta bo misclick..

A przy kropce
> twórca posta ma świadomość, że jego post został doceniony
> mode wiedzą, że post cieszy się zainteresowaniem
> można to zrobić na wiele ciekawych sposobów od minimalistycznej kropki, przez mema po wypocinę silącą się na bycie dziełem sztuki
>automatycznie bumpujesz posta i sprawiasz by nie utonął w oceanie ,, hyhy cenzo" czy ,, hej, próbuję ogarnąć ekonomię, co to klapitalizm ?"
> jesteś ogniwem podtrzymującym szlachetne tradycje
Ale nie, kurwa. Włączajmy powiadomienia, bo kilka kropek pod rząd razi oko pana a e s t e t y c z n e g o .

#################

Niepełnosprawni mają w życiu łatwiej. Tak stwierdziłem po 16 latach mojego spierdolonego żywota. Nie handlujcie z tym, bo to prawda. Państwo płaci pieniądze za Twoje wady. Pracodawcom wszystkie instytucje liżą dupę, byle tylko ktoś Cię zatrudnił. Dopłacają do Twojej pensji, dbają przepisami żebyś tylko się kurwa za bardzo nie przemęczył. Ulgi na przejazdy, imprezy kulturalne, masa udogodnień, tylko dlatego że jesteś wadliwym przedstawicielem gatunku. We wszystkich talent show, niepełnosprawni są zawsze w ścisłym finale, choć widać że kurwa kaleczą rzemiosło, ale wszyscy zachwyceni, bo jakoś daje radę. Celebryckie kurwy wylewają hektolitry łez, przytulają (widać że z dystansem) bo potem mogą mówić, jak bardzo kochają niepełnosprawnych, tylko chuj wie za co.
Żeby też zaznać tyle dobra, postanowiłem zostać niepełnosprawnym. Zacząłem się zastanawiać, jakim niepełnosprawnym mógłbym być. Odrzuciłem paraliże i upośledzenie umysłowe, bo na to trochę za późno, choć nauczyciele twierdzą, że upośledzony jestem na 100%. Brak rąk czy nóg też nie wchodzi w grę. Niepełnosprawny a niesprawny, to jest jednak różnica, którą nawet ja wyczuwam. Zostanę głuchoniemym. Tak. To już postanowione. Takim tylko udawanym, żeby spijać śmietankę płynącą ze statusu, ale mimo wszystko cieszyć się życiem i czerpać z niego garściami.
By realizować swój plan, zapisałem się do Związku Strzelców. Ozapierdalałem się z tymi stulejarzami po lasach, śpiewałem przy ogniskach te ich zjebane piosenki, wszystko po to, żeby zdobyć granat ćwiczebny - hukowy.
Gdy już go miałem, zamknąłem się w piwnicy, wyjąłem zawleczkę i stanąłem na baczność, jak bohaterski żołnierz wysadzający się razem z tabunem nieprzyjaciół. O ile dobrze pamiętam to jeszcze salutowałem. Obudziłem się w szpitalu. Czułem się całkiem dobrze. Nie widziałem na jedno oko, ale okazało się, że to mój stary mi przypierdolił jak byłem nieprzytomny. Nie czułem się źle, najważniejsze, że byłem totalnie głuchy. Pozostało tylko być niemym. Nie odzywałem się do nikogo. Przychodziło to z łatwością, bo zawsze byłem aspołeczny i w sumie nikt ze mną nie gadał. Nie mówiłem i chuj. Zgodnie z tym co wyczytałem w necie po takim szoku po kilku dniach zaczynałem odzyskiwać słuch, do czego oczywiście się nie przyznawałem. Trwałem w milczeniu jak grób. Robili mi setki badań, lekarze twierdzili że powinienem słyszeć, a mówić przecież do kurwy nędzy nie zapomniałem. Ostatecznie stwierdzono, że mowa mogła zaniknąć w wyniku szoku pourazowego, ale być może z czasem powróci. Głuchota też powinna ustąpić. Tak więc czasowo jestem niesłyszący i niemówiący, czyli w sumie głuchoniemy. Osiągnąłem swoje cele, ale tylko czasowo, tak jak czasowa była moja głuchoniemość, czy tam kurwa głuchoniemowość. Rodzice zrozpaczeni. Chuj wie czego, wszak się do mnie nigdy w ogóle nie odzywali, a teraz wielce zmartwieni, że nie słyszę. Ojciec cały czas się wydziera z pytaniem, na chuj odpalałem ten granat w piewni, matka płacze, że pewnie chciałem skończyć ze sobą i żeby nie darł na mnie ryja, bo mogę próbować z gazem w domu i wszyscy wylecimy w powietrze. Ja stoję cały czas zdziwiony i udaję że nie słyszę i nie mówię, bo udaję że nie mogę wykrztusić ni słowa.
Na kartce mam napisane tylko - Nie nienawidźcie mnie!-i- Jestem niepełnosprawny, nie można mnie krzywdzić! Pokazuję te komunikaty na zmianę, bo widzę, że ojciec jest ostro napalony żeby mi dopierdolić.

Szybko dotarło do mnie, że żeby uzyskać status osoby w pełni a nie czasowo niepełnosprawnej, muszę przejść komisję w ZUS-ie. Przeryłem internetowe fora, jak dokonać arcytrudnego zadania, oszukania tamtejszej komisji, która odprawia z kwitkiem ludzi autentycznie chorych i kalekich. Już nie ja jeden próbowałem grać głuchoniemego przed tymi bestiami. Musiałem się dobrze przygotować, bo mają sposoby na takich jaka ja. Potrafią strzelić z kapiszona za plecami, a tylko dygnij, to z miejsca jesteś skreślony, bo ewidentnie słyszysz.
Przygotowywałem się do komisji z należytą starannością. Sporządziłem kompilację wystrzałów, bitego szkła, pojedynczych ostrych dźwięków, wszystko nagrane w zapętlającym się nagraniu na dwóch kolumnach estradowych. Zapuszczam płytę, cisza, cisza, cisza, a nagle jak nie jebnie ustawiony na ścieżce dźwięk, wystrzału armatohaubicy. Za chwilę znowu cisza i jak nie zajebie potężny dzwon z kościelnej wieży. Wszystko dobrane tak, by jebać mnie tym z nienacka. Znieczulić na nagły hałas, odebrać choćby drżenie powieki na nawet najdziksze pierdolnięcie decybelami. Ciężko znosili to sąsiedzi i rodzina. Matka zaczęła brać leki, ojciec pił po pracy i wracał tak najebany, że nic nie było w stanie go ruszyć. Sąsiedzi dzwonili po Policję, wtedy ja wychodziłem z kartką- "Jestem osobą niepełnosprawną, te odgłosy to element terapii, proszę dać mi czas na powrót do zdrowia. Moje cierpienie jest wielokroć poważniejsze niż chwilowe zakłócenie spokoju. Nie życzę nikomu tego, przez co przechodzę ja i moi bliscy."
Pokażcie mi policjanta, który w takiej sytuacji wystawi jakiś mandat. Jasne, niepełnosprawnemu mandat. Jeszcze raz powtórzę, że skurwysyny mają lepiej.
Po dwóch tygodniach treningu stanąłem przed komisją. Badali, oglądali, próbowali strzałów za plecami, rozbicia talerza, wrzasków, szantażu. Daremne ich próby. Cały czas miałem przed sobą zieloną łąkę, po której biegam, skaczę, fikam koziołki, w ręku trzymam legitymację osoby niepełnosprawnej. Byłem daleko, nie mogli mnie zranić. Wyrwało mnie z tego uderzenie pieczęci na orzeczeniu o mojej niepełnosprawności, byłem pełnoprawnym głuchoniemym. Renta i inne profity stały się faktem. Cel osiągnięty.
Nie minął dzień, kiedy skontaktował się ze starymi pracownik społeczny, który miał pomóc im w dalszym wychowaniu mnie jako niepełnosprawnego młodocianego.
Musiałem zmienić szkołę. Wysłano mnie do szkoły specjalnej z internatem. Specjalna szkoła dla głuchoniemych. Gdy stałem z walizką mama płakała, a ojciec uśmiechał się do mnie i mówił do matki, że dobrze że ten debil jedzie w pizdu, bo już nie może na niego patrzeć. Oczywiście wszystko słyszałem, ale co miałem powiedzieć jak nie mówię. Przykro mi specjalnie nie było. Byłem na drodze spełniania marzeń, nic nie mogło mnie zasmucić. Jechałem do nowej szkoły dla głuchoniemych i to zupełnie za darmo. Od razu czułem że mam lepiej.
Szkoła to piękny obiekt pod lasem, z kompleksem boisk, kortów, basenem i atrakcjami, o których pełnosprawni mogą jedynie pomarzyć. Zostałem zaprowadzony do swojego pokoju, który w porównaniu z moją piwnicą wyglądał jak apartament. Piękne pastelowe kolory odbijające ciepłe promienie słońca, wdzierające się przez czyściutkie szyby okiennic.
Pokój jednoosobowy. Na poddaszu.
Sympatyczna pani, która mnie tam zaprowadziła, spisała chyba dwie strony A4 z przeprosinami, że mam osobny pokój i że może być tu cieplej niż w innych. Odpisałem na kartce, że nie ma problemu i pomimo niewygody nie chcę robić problemów. Schowałem swoje rzeczy do pięknej dębowej szafy i położyłem się na swoim łożu, żeby zdrzemnąć się po podróży.

Gdy się obudziłem, w drzwiach stała uśmiechnięta pani, jak się potem okazało Leokadia. Starsza babka, taka dobra ciocia, patronka głuchoniemych. Podała mi kartkę, na której była informacja, że przez dwa tygodnie będę przechodził intensywny kurs języka migowego, żeby jak najszybciej rozpocząć naukę z resztą swojej głuchoniemej klasy. Zaprowadziła mnie do małej salki, w której przez bite dwa tygodnie uczyłem się wywijania łapami i palcami, które składać się miały na słowa i zdania. Okazałem się bardzo pojętnym uczniem. Uczyłem się bardzo pilnie, nie marnowałem czasu na zabawę i internety, tylko cały czas szlifowałem migowy. Jedzenie póki co przynoszono mi do pokoju, bo nie chciałem wchodzić w kręgi głuchoniemej braci bez jakichkolwiek narzędzi komunikacji.
Po dwóch tygodniach byłem migowym erudytą, Leokadia była wzruszona określając mnie jako najpojętniejszego ucznia z jakim jej do tej pory przyszło pracować.
Przyszedł dzień, w którym zostałem przedstawiony swojej głuchoniemej klasie. Przedstawiłem się w języku migowym, pokazując swój talent w tej materii. W klasie dało się słyszeć "krzyki" podziwu-Yyy yyy yyy yyy yyy.
Jakby się dobrze "wsłuchać" (jak potrafisz słyszeć) i popuścić wodze fantazji, to przypominało to odgłosy nowozelandzkich rugbystów w swoim słynnym tańcu. Po tym "aplauzie" usiadłem w ławce i rozejrzałem się trochę po klasie. Wypatrzyłem kilka fajnych loszek. Zwracały na mnie uwagę, bo każdy ich głuchoniemy kolega miał wymalowaną niepełnosprawność na twarzy i charakterystyczny grymas, od wydawania tego bezdzwięcznego- Yyy yyy. Byłem największym przystojniakiem w klasie głuchoniemych. Głuchoniemy Don Juan co się zowie. Loszki zaczęły się uśmiechać i zalecać w migowym języku. Z taką ekspresją wymachiwały łapami, że nauczyciel się wkurwił chyba, bo zmarszczył czoło i na migi wyszył w powietrzu palcami - Klasa proszę o ciszę!
Kurwa, co za absurd. Nie ma chyba cichszego miejsca na ziemi, niż klasa głuchoniemych. O co ty człowieku kurwa prosisz?
W trakcie lekcji wyszło , że program jaki przyswoiłem w dotychczasowej szkole, wystarczy na zostanie prymusem w szkole specjalnej. Błyszczałem już pierwszego dnia. Interpretacja utworów literackich dla głuchoniemych objawia się trudnością pokazywania w migowym słów takich jak: irracjonalne, ambiwalentne, paralela i wiele innych, na których głuchoniemi łamali sobie palce. Mnie przyszło to z łatwością. Wymachiwałem palcami, nadgarstkom nadawałem rotację w najróżniejszych kierunkach, dłonie tańczyły w powietrzu wyplatając dzianinę narracji. Loszki rozmarzone podpierały twarzyczki dłońmi i "słuchały", a raczej oglądały mój słowotok. Miałem nieprawdopodobny talent do migowego. Ta kurwa matka natura obdarzyła nim słyszącą osobę. Co za bladź. Zanim skończyłem rozwlekłą interpretację zadzwonił dzwonek na przerwę. Przerwy po 20 minut, bo wiadomo że niepełnosprawny ma lepiej. Korytarz wypełniony przytłumionym- Yyy yyy yyy. Trwają ożywione dyskusje na palce. Zwyczajny "gwar" szkolnego korytarza. Tyle że cicho, że ja pierdolę.
Następny w-f. Szybka przebiórka i wypad na teren świetnie wyposażonego kompleksu sportowego. Do wyboru, do koloru. Postanowiłem póki co być biernym obserwatorem, bo wierzcie mi, jest co oglądać. Mecz piłki nożnej, zgraja chłopaków biega i "krzyczy"-yyyy yyyy yyyy.-na migi pokazując - podaj, podaj, no kurwa podaj ty chuju jebany! Piłkarze nie wiedzą co to przegląd pola, gdy trzeba ogarnąć kilku kolegów nadających w migowym jednocześnie. Przekomiczne jest, gdy bramkarz wychodzi do dośrodkowania i krzyczy - Yyyy - a migowym pokazuje - Mojaaaa! - zaznaczając kolejne "a" w wyrazie. Tak się w końcu mota, że nie jest w stanie złapać piłki i na migi opierdala obrońców. Zabawne. Nieopodal siatkówka. Głuchoniemi odliczają kolejne odbicia piłki - Y! Yy! Yyy!- co oznacza znane z hal sportowych - 1! 2! 3! Akcentują to na jeden rytm w migowym. Co za widok. Kibice siatkówki zawsze wydawali mi się upośledzeni, ale po takim obrazku wypada ich chyba rozgrzeszyć.

Jeszcze ciekawiej wyglądają biegi. Nie ma rzecz jasna startera, bo na chuj ma strzelać starter, skoro nikt go nie usłyszy. Startujący wuefista powoli w migowym pokazuje słowo start, robiąc pauzę przed ostatnim "t". Masa falstartów, bo nie każdy łapał, w którym momencie kończy się "t". Oczywiście, że prościej byłoby zwyczajnie machnąć ręką, ale wuefista jak widać jest srogo niedojebany. Tak oglądałem sobie z boku ten "sport", aż zadzwonił dzwonek, zwiastujący kolejną, tym razem godziną obiadową przerwę. Godzina na obiad w szkole. Niepojęte. Za tabunem podążyłem na stołówkę. Siedliśmy przy stołach i dyżurny nauczyciel na stołówce wymigał - Jemy, nie gadamy! Kurwa, Monthy Pyton by się nie powstydził. Jak się potem okazało ma to swoje uzasadnienie. Ożywione dyskusje w migowym ze sztućcami w rękach, kończyły się widelcem w oczodole, przeciętą tętnicą i takie tam. Po pysznym obiadku, jakiego nie widziała żadna stołówka pełnosprawnej elity społeczeństwa, wyszedłem przed stołówkę, gdzie dorwało mnie stadko loszek. Zaczęły migać, że dzisiaj jest szkolna dyskoteka i muszę być, będzie ekstra zabawa i w ogóle. Pewnie że będę. Odjebany jak pingwin na święto Antarktydy, wyspiskany AXE stawiam się na dyskotekowo przystrojonej sali gimnastycznej. Na sali potężne kolumny, tylko chuj wie po co. Sprawa szybko się wyjaśniła. Emitują ostry bas, bo drżenie wyznacza rytm i pozwala głuchym czuć muzykę. Może to fajne dla głuchych, słyszący może szybko ochujeć. Loszki z daleka machają do mnie i porywają do zabawy. Bas napierdala niemiłosiernie, krzywi mnie okrutnie, a wszyscy wesoło się bawią i tańczą. Spierdalam szybko za kolumny, by uwolnić się od fali niskich tonów. Przez bas przebija się rytmiczne - Yyy, Yyy, Yyy. Co się okazuje, miejsce za kolumnami jest sceną, na której co odważniejsi głuchoniemi próbują swoich sił jako "wokaliści". Stoję lekko zdezorientowany, podbiega loszka i szybko tłumaczy migając, że wybieram na komputerze jakiś modny utwór i "śpiewam" na migi. Popularne kawałki są dobrze znane, bo słuchają ich sobie z napisami. Ale kurwa paranoja. Cóż, jak zabawa to zabawa. Szybko na YT zapuszczam Taconafide "Tamagotchi", bas podkręcam do granic absurdu i zaczynam migać :
"Nasze pokolenie Tamagotchi.."
Sala-YYY
"Dziwne urządzenie bada oczy..."
Sala- YYY
O kurwa, rzeczywiście znają tekst. Płynę migowym po bicie. Tłum szaleje. Gdy dochodzi do zwrotki MrQ, wiję się jak popierdolony, udało mi się nawet na migi oddać dźwięk GG. Chuj, że nie wyłapali.
Na sali czuję woń soków ze zwilżonych cipek, zostaję bohaterem szkoły dla głuchoniemym. Wiwatom nie ma końca. Król imprezy. Ja, spierdolone dziecko piwnicy realizuję to o czym do tej pory nawet nie marzyłem.
Po tej epickiej dyskotece, rozpoczynam wyjątkowo bujne życie erotyczne. Wszystkie loszki pałają niepowstrzymaną potrzebą doszlifowania swojego migowego, na prywatnych korepetycjach u mistera szkoły głuchoniemym, czyt. chcą nadziać się na mój pal.
Seks z głuchoniemą okazuje się być czymś niesamowitym, ale i niewąsko zrytym. Kiedy ruchasz koleżankę z klasy głuchoniemym, a ona wydaje z siebie jedynie - YYY, YYY, YYY, to może to równie dobrze oznaczać podaj piłkę, 3, albo dośpiewkę do Taco Hamingwaya. Inna sprawa, że seks jest ostry. Moją ulubioną pozycją jest od tyłu, z trzymaniem za ręce. Mogę spokojnie ładować im do dupci, a one nie są w stanie na migi zaprotestować. Kiedy zabierają się do lodzika, to na migi proszą żeby powiedzieć kiedy będę bliski erupcji. Oczywiście nic nie mówię, a potem tłumaczę na migi, że "mówiłem" że już, a one nie widziały. Ileż to razy w ekstazie chciałem krzyknąć pospolite "O Boże!", ale wydawać mogłem z siebie jedynie - YYY, żeby się nie zdemaskować przed kimkolwiek słyszącym. Głuchoniemy do końca. Tak sobie ruchałem co chwila inną. Ktoś z Was wolałby mówić?

Weekendy z reguły byłem w szkole sam. Wszyscy wyjeżdżali do swoich rodzin, ja swojej wolałem nie odwiedzać. Miałem swoją rentę, większą niż półroczne kieszonkowe, postanowiłem pozwiedzać trochę świata i zażyć nieco kultury. Pociągami jeździłem za darmo, bądź pół darmo. Legitymacja głuchoniemego to istna VIP karta. 
Za darmo muzea, galerie, wszelkie ośrodki sportu i rekreacji. Imprezy kulturalne, koncerty. Wszystko na patencie. Podbijałem pod bramkę, migałem rękami jak pojebany, YYY, YYY, potem pisanie na kartce, że zgubiłem bilet, płacz, legitymacja, wejście za free po kilku minutach. Kto nie wpuści głuchoniemego na koncert muzyczny? Jakiś ostatni skurwysyn. Pewnie, że niepełnosprawnym łatwiej. Byłem na wszystkich koncertach wielkich gwiazd w Polsce, gdzie jako w pełni sprawny człowiek nie mógłbym tego zaznać. Tak czas mijał mi szybko. Królowanie w szkole, wieczorne ruchanka, epickie weekendy. Czas do matury zleciał szybciutko. O samej maturze nie ma się co rozpisywać, bo to bułka z masłem. Komisja egzaminacyjna bez krępacji omawiała test, dyskutowali o poziomie pytań i przekomarzali się na tematy właściwej interpretacji. Wystarczyło słuchać, a słuchającego w sali pełnej głuchoniemych się nie spodziewali. Zresztą chodzili i sami podpowiadali niepełnosprawnym na drodze ku dorosłości. Jako pełnoletni ze świadectwem dojrzałości, stanąłem na na rozwidleniu dróg, które różnymi odnogami ścieżek prowadziły w różnych kierunkach kariery i rozwoju zawodowego. 
Postawiłem na Show Biznes i postanowiłem spróbować sił w programie Mam Talent. 
Wszedłem na scenę z wielką podłużną rynną, która została napełniona wodą. Pokazałem Jury i do kamery swoje zaświadczenie o swojej niepełnosprawności z tytułu głuchoniemości i przystąpiłem do pokazu. Poprosiłem Małgosię Foremniak, żeby recytowała po kolei zdania z podanego tomika wierszy pochylona nad taflą wody. Ja po drugiej stronie rynny moczyłem lewą stopę i wmówiłem tępym dzidom, że na podstawie drgań na tafli wody rozpoznaję kolejne słowa, które przekazuję w języku migowym. Małgosia się popłakała, Chylińska z rozwartą japą darła się - Łooooooo, Jeeeeeee, Czaaaaaaad. Co za małpa. Agustin ze świeczkami w oczach powiedział sakramentalne 3 x Tak i awansowałem do dalszych etapów. Przejebalem sromotnie w półfinale, niepełnosprawą (a jakże kurwa!), niewiadomą wokalistką. Też mi kurwa talent. Przecież można śpiewać bez oczu. Co to kurwa ma być. Kariera skończyła się na kilku występach w telewizjach śniadaniowych i showbiznes o mnie zapomniał. Jako ochłap rzucili mi pracę lektora migowego w publicznej telewizji. Tłumaczyłem na migi Agrobiznes, Ziarno, Anioł Pański i wszystkie programy dla niesłyszących, które chyba tylko oni oglądają. Próbowałem zmienić pracę, ale państwo pomimo dopłat do mojego etatu przewiduje przepisami tylko same nudne jak skurwysyn zajęcia. Nie po to nie odzywam się tyle czasu, żeby teraz w fabryce napierdalać torebki foliowe zszywaczem, albo malować gliniane dzbanki. Skoro showbiznes się Ciebie wyparł, to trudno. Masz dar. Migasz jak pojebany. To Twoje przeznaczenie. Internet daje niesamowite możliwości, grzechem z nich nie skorzystać. Zaczynasz karierę w mediach społecznościowych. Twój film jak migasz szybciej teksty Eminema niż on je wypowiada porywa masy. Wielki świat zaczyna się o Ciebie dopominać. Kontakty, audiencje, konferencje. Anioł Pański już nie z telewizyjnego ekranu, ale na balkonie obok Papy. Migasz na negocjacjach pokojowych między Koreami, Eurowizję i rozdanie Oscarów. Poproszono Cię o tłumaczenie migowe wyborów Miss World głuchoniemych, gdzie poznajesz swoją przyszłą żonę. Miss Hawajów, głucha jak pień, piękna tak, że nie musi wmawiać ni słowa. Wystarczy, że wypowiada sakramentalne- Yyy. Zamieszkujecie w pięknej posiadłości nad brzegiem oceanu. Tworzycie piękną rodzinę, bo przychodzą wam na świat bliźnięta. Głuchonieme. Płaczesz ze szczęścia. Niech one też mają lepiej. Wiesz czym jest sens życia, gdy migają już w kołysce pierwszy raz słowo Tata.

 Nie ma słów, które opiszą ten stan, a nawet jakby były, to byś ich nie wypowiedział, bo w sumie milczysz już tyle lat, że zapomniałeś jak to się robi. Całe szczęście... 

Yyyyyy! (znaczy: Cześć!)

#################

"co tam" to najlepsze rozpoczęcie rozmowy jakie istnieje. 
Jezu jak mnie wkurwiają takie karyny na tinderze co uważają że rozpoczęcie rozmowy od "co tam" jest chujowe nieoryginalne i one gardzą ludźmi którzy tak piszą. TY KUHWA GŁUPIO KUHWO. Jakbym dostał wiadomość 

"co tam" 
to piszę np "leżę"
"bo jestem zmęczony w kapsko"
"a co cię tak zmęczyło dziś"
no to piszę np że biegałem
"o a często biegasz? bo ja właśnie miałam zacząć i..."

I się kurwa rozmawia. Albo 
"co tam"
"no gram se na kompie"
"w coś fajnego?"
"w wiedźminka 3 świetna giera polecam warto zachowany klimat książek które też były świetne"
"czytałam wiedźmina też mi się podobał a wgl to jaki gatunek książek lubisz najbardziej bo czytałam ostatnio takie fajne..."

I się rozmawia kurde. Cokolwiek 
"co tam"
"no sram"
"i strasznie długo mi to idzie"
"o serio. mi się ostatnio wspaniale sra bo przerzuciłam się na taką dietę z warzyw morza którą widziałam na jakimś filmie. przy okazji nauczyłam się gotować"
"a więc lubisz gotować? ja też coś tam robię w kuchni czasem to możemy kiedyś porównać nasze umiejętności a co to był za film wgl?"

I się rozmawia KURWA MAĆ. Tylko do tego potrzebny jest jakiś minimalny iloczyn inteligencji. Co mam cię zapytać jak nic o tobie nie wiem? O opis którego nie masz albo jest chujowy czy o zdjęcie na którym nic nie widać oprócz ciebie czy czekasz żeby ktoś zapytał czy cię bolało jak spadłaś z poziomu swojego ego na IQ. KURWA MAĆ.

#################

Anony co się odjebało to ja nawet nie wiem
-Lvl 16
-Technikum
Do naszej klasy dołączył nowy uczeń oczywiście z kucem i z nadwagą.
-Siema jestem anon a ty?
-Bartek miło mi.
Rozmawiamy tak sobie o grach i ryżowych bajkach gdy nagle zrobiłem się
głodny więc postanowiłem wyciągnąć z plecaka kanapkę z serem.Nie wspominałem o
tym wcześniej ale Bartek jest cholernie uczulony na nabiał.Jem sobię tą kanapkę
gdy nagle plasterek sera wypada z kanapki i ląduje na bucie bartka
-O kurwa przepraszam 
-Spoko nic nie szkodzi anon he he 
Przerwa się kończy i idziemy na lekcje.Podczas zajęć Bartek zaczął się wiercić i pocić
-Proszę pani mogę się zwolnić bardzo mi nie dobrze
-Rozumiem Bartek.Spakuj swoje rzeczy
Też tak chcę.
Następny dzień jadę sobię autobusem do budy i przeglądam różne rzeczy na tych onetach czy tam
innych fake newsach i zainteresował mnie artykuł który został napisany jakieś 2 h temu
-,,Zmarł chłopiec uczulony na nabiał.Kolega rzucił w niego serem"
XD myślisz sobie ale zaraz zaraz to się stało w twoim mieście, bartek jest uczulony na nabiał..
nieee to musi być fake.Idziesz na lekcje nauczycielka siada zapłakana i oznajmia:
-Moi drodzy uczniowie wasz kolega Bartek zmarł wczoraj w szpitalu
-O kurwa
-O kurwa
-O japierdole
To nie był fake.Właśnie uświadomiłeś sobie ze zabiłeś swojego kolegę plasterkiem jebanej gołdy.
Życie ty kurwo.

#################

>miej 9 lvl
>tata i mame wykształceni ludzie
>kochają kraj
>parada niepodległości itp
>chodź do kościoła na msze jak bozia przykazała
>ogólnie bądź mną
>mieszkaj w drogim apartamencie w centrum miasta
>patrz na zazdrość koleżanek w klasie
>uśmiechkapitalisty.jpg
>pewnego dnia koleżanka mówi że dostała psa
>hype jak na nowe star warsy
>proś rodziców żeby kupili ci jakiegoś psa bo się zabijesz
>oni mówią że za szkoda mieszkania i nikt nie ma czasu bo mame musi ładnie wyglądać a tate profesoruje na UJ
>bądź smutna i płacz mocno 
>rodzice śmieją się że na święta może dostaniesz
>boże narodzenie, choinka karp i inne pierdoły
>zjedz wszystkie ochydztwa bo trzeba przecież otwierać prezenty
>masz nadzieję że dostaniesz psa tak jak obiecali
> rodzice patrzą jak robisz unboxing i cieszą ryj
>otwierasz prezent
>a tam jebaniutki pluszowy piesior 
>rodzice w keka a ty uciekasz do pokoju
>popadasz w depresję więc rodzice kupują ci rybki
>masz je w dupie i umierają po tygodniu
>tak samo chomik, szczur i inne gówna
>kolejne święta
>piszesz list i prosisz o jakieś duże zwierzątko które cie zrozumie i pokocha
>nadzieja.bmp
>kładziesz na parapecie i list dysocjuje w nocy
>mission succesful mikołaj zabrał
>czekasz do świąt
>śni ci się jakiś kotek czy nawet piesek
>byle ładne zwierzątko
>wigilia
>znowu wpierdzielasz wszystko jak rasowa bulimiczka i idziesz unboxall
>podchodzisz pod choinkę a tam nakoksowana skrzynia tak ze 2 metry długości
>ekscytacja mocno
>rodzice dumni patrzą jak się podniecasz
>tate już ma jakiegoś keka "sam ci upolowałem córeczko"
>mame mówi "andrzej daj spokój, zepsujesz wszystko"
>"no śmiało kinga otwieraj spodoba ci się, szukaliśmy dlugo i to zwierzątko specjalnie dla ciebie"
>podchodzisz do pudła
>dziwnie się porusza, drga i trzęsie
>jakiś jęk, trochę ludzki
>i nagle z pudła ktoś drze morde
POLSKA DLA POLAKÓW KURWA

#################

Najbardziej znienawidzonym przeze mnie momentem wesela jest chwila jak orkiestra puści nasz znany polski przebój "Facet to świnia". To co się dzieje wtedy z kobietami potrafi przekroczyć ludzkie pojęcie. Odpala się w nich jakaś zwierzęca feministyczna natura i parkiet nie różni się za bardzo od wybiegu. Paluchy wskazujące niczym świdry niemal wbijają się w klatki, czoła, buzie i inne części ciała swoich partnerów oraz rzucają je po całej sali wskazując innych facetów, że mało przy tym sobie na wzajem nie powybijają oczu, śpiewając energicznie jak wyjące z głodu małpy w zaniedbanym ZOO "FAAAACETTTT TOOO ŚWINIAAAAA". Celowo podkreśliłem wyraz świnia tak jak one to robią bo słychać go pewnie w promieniu porównywalnym do obszaru zniszczeń po zrzuceniu bomby atomowej na Hiroszime...

#################

Mam 41 lat i mogę powiedziec, że powiodło mi się w życiu. Mieszkam z żoną i trójką dzieci w apartamencie - 42 metry kwadratowe w bloku z wielkiej płyty (otrzymaliśmy ten penthouse z komunalki) i mam stałą pracę na umowę zlecenie - jestem ochroniarzem w Lidlu. Zarabiam 1280 zł, a w dobrych miesiącach z nadgodzinami to i z 1400 zł wyciągnę. Ciężko pracowałem na mój sukces. Po studiach na wydziale filozofii, zrobiłem doktorat. Pierwotnie planowałem pracę na uczelni, ale ponieważ nie było etatów, a pojawiła się świetna oferta z Lidla to długo się nie zastanawiałem. Zarabiam dużo, więc żyję komfortowo. Miałem golfa 2, rocznik 88 po lifcie i na wtrysku. Trochę się zapożyczyłem i znajomy ściągnął mi z Niemiec wygodną limuzynę - Dacię Logan, rocznik 2005. Autko mam w najbogatszej wersji z obrotomierzem i trzecim światłem stopu. Na allegro kupiłem używane kołpaki, żeby odświeżyc design. Dwa razy w miesiącu tankuję na full za 50 zł i jako zapalony turysta podróżuję z rodziną. Już trzy razy byliśmy w tym roku u dziadków na wsi. W lecie lubię pogrillowac z rodziną i przyjaciółmi. Ponieważ mam chody w Lidlu i wiem, kiedy są promocje, to wspaniałą, zdrową kiełbasę kupuje po 6.99 za kg, do tego markowe piwo za 1,59 zł i żyć nie umierać.

#################

>szerszeń wpada do pokoju
>dowiedz się, że szerszenie widzą w podczerwieni
>przesyłacie sobie piosenki

#################

>żona kupiła papugę
>jebana kurwa nie może zamknąć ryja nawet na moment
>ale papuga jest spoko

#################

Kurwa, danony, co tu się odjebało to ja nawet nie! Jestem sobie strażnikiem na przejściu granicznym Czech i dawnej Polski – kiedy w 2037 po wprowadzeniu 500+ na każdy bulbulator budżet państwa wziął i pierdolnął, Unia stwierdziła, że nie ma sensu ratować kraju, sprywatyzowała wszystko w pizdu i sprzedała Muskowi. Elon najpierw dla jaj wprowadził anarchokapitalizm – wszystko zadziałało perfekcyjnie, paróweczki i działka przeciwlotnicze do kupienia na każdym rogu, a Korwin, kiedy się dowiedział, to z podniecenia podbił sobie pytongiem oko, dostał wstrząsu mózgu, zrobił „Eeee” i umarł. Po jakimś czasie facetowi znudziło się przepraszanie za zestrzelone samoloty, więc naszykował sobie zapas blantów z pierwszej partii księżycowego zioła, żarełko oraz notatnik i zamknął się w piwnicy na trzy dni. Wylazł z oczami czerwonymi jak Kresy po 17 września, zakurwił ostatniego bucha i wyjawił swój pomysł wspaniały – skoro wysyłanie obiektów z Ziemi w kosmos jest drogie, to czemu nie wyjebacz Polski w kosmos i tam budować rakiety? xD Wszyscy uznali, że go pokurwiło do reszty, ale on kontynuował swoją odyseję spierdolenia xD I tu wchodzi do gry moja historia. Siedzę sobie w czwartek w budce, piję Kofolę i szkaluję Husa na forach internetowych, gdy nagle słyszę jakieś odliczanie zza granicy. Wyglądam, żeby ogarnąć, co tu się odpierdala, a tu odliczanie osiąga 10.
I JAK TU NIE PIERDOLNIE XD
Budzę się pięć minut później, patrzę, a tu Polska wylatuje w kosmos ciągnięta przez rakietę z Pałacu Kultury i tylko na Ślunsku wunglokopy z kopalni wylatujo xD Codokretka.gif, nie wierzę własnym oczom, a tu nagle słyszę szum. Wyciągam lornetkę, spoglądam na północ, a tu w moją stronę płynie morze xD Kurwa, marzenia całego narodu czeskiego spełnione xD Zapierdalam do domu, wyciągam kajak i wskakuję do wody – jak prezydent usłyszał, to mnie admirałem Czeskiej Marynarki Wojennej mianował xD
PS Jak Polska leciała w kosmos, Bałuty odpadły – straty oszacowano na 32 zł xD

#################

Jeśli zgubisz długopis- umrzesz!
ZGUBIENIE DŁUGOPISU- BRAK DŁUGOPISU
BRAK DŁUGOPISU- BRAK NOTATEK
BRAK NOTATEK- BRAK WIEDZY
BRAK WIEDZY- ZAWALENIE SZKOŁY
ZAWALENIE SZKOŁY- BRAK PRACY
BRAK PRACY- BRAK PIENIĘDZY
BRAK PIENIĘDZY- BRAK JEDZENIA
BRAK JEDZENIA- WYCHUDZENIE
WYCHUDZENIE- SZPETNOŚĆ
SZPETNOŚĆ- BRAK MIŁOŚCI
BRAK MIŁOŚCI- BRAK ŚLUBU
BRAK ŚLUBU- BRAK DZIECI
BRAK DZIECI- SAMOTNOŚĆ
SAMOTNOŚĆ- DEPRESJA
DEPRESJA- CHOROBA
CHOROBA- ŚMIERĆ

#################

Zawsze mozemy użyć  Skype.
Albo Riota czy tam Matrixa
Albo NextClouda
Albo XMPP
Albo Wire'a
Albo Briara
Albo Toxa
Albo Kontalka
Albo DeltaChata
Albo Ringa
Albo BitMessage'a
Albo Ricocheta
Albo PSYC2'a
Albo Rocketa
Albo IRC'a
Albo Mattermosta
Albo Zulipa
Albo Orbita
Albo Mumbla
Albo Spectruma
Albo Signala
Albo Keybase'a
Albo SureSpota
Albo Silence'a
Albo Telegrama jak teraz
Albo IMSa
Albo Discorda
Albo Glittera
Albo Duo
Albo Keeperchata
Albo Wircka
Albo Threema
Albo Whatsappa
Albo Imessage'a
Albo MSTeamsów
Albo Facetime'a
Albo Line'a
Albo Allo'a
Albo iMessenge'a
Albo Skype
Albo Hangoutsów
Albo Reddit Chata 
Albo Twitcha
Albo Zooma
Albo Slacka
Albo Instagrama
Albo Snapchata
Albo Steama
Albo WeChata
Albo Kika
Albo Vibera
Albo BBM'a
Albo Kakaotalka
Albo IMOa
Albo QQ
Albo Zalo
Albo Tango
Albo Tuenti
Albo ICQ
Albo Gadugadu
Albo Ponda
Albo SINCa
Albo PSYC1'a
Albo Zephyra
Albo AIM'a
Albo MSN'a
Albo Yahoo Talka
Albo ooVoo
Albo Echo
Albo cdc.io
Albo Pidgena
Albo GroupMe
Albo Deltachata
Albo Zello
Albo Conpherence
Albo Teamspeaka
Albo Hipchata 
Albo Rivchata
Albo Die With Me
Albo Blipa

Ostatecznie SMSów lub MMSów

#################

PRZEPISALEM SAM KURWA Z JOTPEGA - piro

Najsmieszniejsze jest to, ze kazda, absolutnie kazda rzecz, ma gdzies jakies forum zrzeszajace hobbystow. Szukalem kiedys latarki. Tzw czolowki. Na jeden wyjazd z namiotem na 3 dni. Konkretnie to googlalem gdzie jest jakas marketowa promocja, zeby zamiast 23zl zaplacic blizej 10. Okazuje sie, ze latarki maja forum. Na forum dowiedzialem sie, ze najtansza latarka ktora swieci, kosztuje 200zl. Ale to i tak badzies, bo w razie jakbym wpadl do jaskini i czekal dwa tygodnie po pomoc, to wode moge lizac ze scian, ale latarka zgasnie mi po 7 dniach nieustannego swiecenia. A to przeciez absolutnie nieakceptowalne. Tansze w ogole nie wchodza w gre, bo przedziesz przy 100 lumenach zgubie sie w ciemnosci. Bede widzial tylko na 5 metrow zamiast na kilometr. Na dodatek nie da sie tych tanszych w ogole uzywac, bo kat swiecenia w kazdym egzemplarzu rozni sie o kilka stopni, czyli musi to byc badziew. Calkowicie dyskwalifikujacy jest faktm ze raz w roku bede musial zmienic baterie, a w wypadku gdybym wpadl do oceanu to przeciekaja po godzinie. Mieli tez dzial DIY w ktorym pokazywali np jak uzyc sprzetu pomiarowego za 5tys zlotych zeby ustalic jak zmienic fabryczny rezystorek, co by latarka miala pol lumena wiecej. I do tego odpowiedzi na kilkanascie stron z gratulacjami i bluzgami dla producenta za to, ze sam na to nie wpadl. Latarke kupilem w koncu za 9zl w pierwszym lepszym markecie. Nie wpadlem do jaskini ani do oceanu, a baterie wymienilem po roku.



#################

Pewna europejska rodzina miała swych krewnych w U.S.A. Ponieważ utrzymywali ze sobą bardzo dobre stosunki i wciąż pozostawali w kontakcie, rodzina z Ameryki co jakiś czas przysyłała im paczki z różnymi rarytasami.
Niestety od ostatniej przesyłki mijało już sporo czasu, toteż mieszkający w Europie członkowie rodziny zaczęli podejrzewać, że ich kontakty z krewnymi zza oceanu znacznie się pogorszyły.
Ich obawy rozwiał listonosz, który pewnego mglistego ranka zapukał do ich drzwi i dostarczył przesyłkę z U.S.A. Rodzinka szybko odpakowała paczuszkę, w której znalazła bogato zdobioną szkatułkę z szarym proszkiem w środku. 

Początkowo nie wiedzieli do czego owa przesyłka ma służyć, lecz znając swoich krewnych stwierdzili, iż to kolejny przysmak i zaczęli regularnie dosypywać sobie po łyżeczce proszku do każdej herbaty.
Twierdzili przy tym zgodnie, iż pili już lepsze rzeczy ale co tam - w końcu to paczka z Ameryki! 

Ich dodatku do herbaty zostało już bardzo niewiele kiedy to listonosz powtórnie zapukał do ich drzwi dostarczając tym razem list i przepraszając równocześnie za opóźnienie z dostarczeniem tej przesyłki - „przez tą mgłę wszystkie loty są opóźnione” powiedział odchodząc.
Rodzina szybko otworzyła kopertę i zabrała się za czytanie listu. Treść nie była zbyt wesoła: 

„Z przykrością muszę was poinformować, iż zmarł dziadek. Jego ostatnią wolą, było spocząć na ojczystej ziemi, toteż w szkatułce przesłałam wam jego prochy z prośbą byście pochowali je na cmentarzu”…

#################

True story.

Mój kolega był na wyjeździe sportowym ze swoimi ziomkami z drużyny i innymi znajomymi spoza ekipy.
Do pokoju pięcioosobowego wziął siebie i swoich trzech ziomków, po czym powiedział opiekunowi że może tam kogoś dopisać, nieistotne kogo, bo oni komplet mają.
I tutaj się wszystko zaczęło... Dopisali im koleszkę, dajmy mu imię Maciek

Maciek, jak pewnie podejrzewacie, nie jest casualowym chłopcem. Ma adhd, padaczkę, cukrzycę i uwaga, grande finale: wodogłowie.
Ogólnie wygląda jak kosmita na dragach, przez ten wielki łeb i tabsy, które bierze, do tego jak mu spadnie cukier to leci na ziemię, dostaje ataku i tańczy brekdensa w rytm przerażonych krzyków osób w pobliżu.
Kiedyś jak nie wziął tabletek w szkole na uspokojenie i innych takich, to wbiegł do kibla, urwał kran i porozpierdalał wszystkie lustra i kilka szyb, więc dobre jazdy robi. 

Cool story zaczyna się niepozornie, ziomki siedzą w pokoju, wyciągają wódeczkę (Maćkowi piwko, bo mówił, że nie może wódki, bo go kopie za mocno) i zaczynają imbe.
Ogólnie to nie zdawali sobie sprawy z tego jak można się upierdolić jednym piwem. Gdy reszta była w połowie flaszki, Maciek skończył swoje piwko, siedział w ciszy i słabo kontaktował.
Reszta ekipy piła dalej, po czym dostali esemesa od loszek i uznali, że trzeba je odwiedzić, bo też piją, bo też wiksa.
Wymyślili, że kosmitę zostawią samego w pokoju, żeby siary i przypału ewentualnego nie odjebał.
Wtedy Maciek się ocknął, zaczął pierdolić, że idzie z nimi, że on nie może sam zostać, że co to kurwa za koledzy jak go zostawiają i tak dalej, w końcu wybiegli z pokoju, a ten zaczął napierdalać czymś w drzwi, butami rzucać i drzeć japę, żeby chociaż do kibla go puścili, bo zaraz mu zwieracze jebną.
Nie posłuchali go i poszli do loszek,a Maciek cały czas wołał...

Po paru godzinach, jeszcze bardziej upierdoleni jak przed wyjściem, wracają do pokoju. Otwierają drzwi, jeszcze nie zapalają światła, a na wejściu czuć okropny smród, metr od drzwi leży firanka. "Dobra chuj", myślą, "idziemy". Zapalają światło a ich oczom okazuje się widok wszechobecnego gówna.
Na podłodze, na butach, w butach, rozsmarowane ręką na ścianie i firankę ujebaną po brzegi oraz wąską rozsmarowaną stróżkę gówna idącą w głąb pokoju, a dokładniej do łóżka, gdzie spał Maciuś z wypiętą dupą w stronę sufitu, ujebany na plecach i nogach w gównie i łóżko także. 

Jak to się stało? Po wyjściu tak mu zaczęło cisnąć na dupę, że postanowił wysrać się do śmietnika, ale nie zdążył, więc oparł się o ścianę i zaczął srać nie patrząc gdzie.
Kątem oka celował do swojego buta, ale że był pijany to skończyło się na gównie w promieniu metra na podłodze i butach. Gdy już się wysrał, postanowił sprawdzić "czy to już" i przetarł się ręką po rowie, po czym obejrzał upierdoloną rękę i wytarł ją w ścianę.
Stał tak przez chwilę i pomyślał, że nieźle odjebał. Speszony i wystraszony zerwał firankę i zaczął nią wszystko wycierać ze ściany, ziemię zostawił w spokoju.
Jeszcze nie skończył roboty, a od wdychania tych fekaliów zrobiło mu się niedobrze i poszedł spać, przypominam, przez cały czas miał opuszczone spodnie, więc 5-metrowa przechadzka dla pijanego typka z wodogłowiem i powiększonym McZestawem chorób nie było zbyt łatwe.
Zasnął i jeszcze przez sen się zesrał, jakby na dokładkę.

Ogólnie ziomki sprzątały wszystko w czwórkę od 3 do 9 rano, nie zdążyli wytrzeźwieć nawet do rana, więc nie szło najlepiej.
Nie udało im się wyczyścić dwóch par butów, ani firany, którą wyjebali, a pokój na stałe przesiąkł zapachem soczystego gówna.
Opiekun pytał o co chodzi, to tłumaczyli się tylko, że kosmita się źle poczuł i zesrał przez sen i porobił zamieszania, więc całą sprawę udało się ukryć.

#################

JAK ZAAPLIKOWAC KOTU TABLETKE

1.Wez kota na ręce i otocz go lewym ramieniem tak, jak się trzyma
niemowlę. Umieść palec wskazujący i kciuk prawej ręki po obu stronach pyska
i naciśnij lekko trzymając tabletkę w pozostałych palcach prawej ręki. Gdy
kot otworzy pysk wpuść tabletkę, pozwól kotu zamknąć pysk i przełknąć.

2.Podnies tabletkę z podłogi i wyciągnij kota spod tapczanu.
Ponownie otocz kota lewym ramieniem i powtórz cały proces jeszcze raz.

3.Wyciagnij kota z sypialni i wyrzuć rozmamłaną już tabletkę.

4.Wyjmij nowa tabletkę z opakowania, otocz kota lewym ramieniem
jednocześnie trzymając lewą ręką wierzgające tylne nogi.
Rozewrzyj pysk kota i palcem wskazującym prawej ręki wepchnij tabletkę tak
głęboko jak się da. Przytrzymaj kotu zamknięty pysk i policz do dziesięciu.

5.Wyciagnij tabletkę z akwarium a kota z garderoby. Zawołaj żonę do pomocy.

6.Przydus kota do podłogi klinując go miedzy kolanami jednocześnie
trzymając wierzgające przednie i tylnie łapy. Nie zwracaj uwagi na niskie
warczące odgłosy wydawane w tym czasie przez kota. Niech żona przytrzyma
głowę kota jednocześnie wpychając mu drewniana linijkę miedzy żeby.
Następnie wsuń tabletkę wzdłuż linijki miedzy rozwarte zęby i intensywnie
pogłaszcz kota po gardle, co skłoni go do przełknięcia.

7.Wyciagnij kota siedzącego na karniszach i rozpakuj nowa
tabletkę. Zanotuj sobie, żeby wymienić firanki. Pozbieraj kawałki porcelany
z potłuczonej wazy, możesz je posklejać później.

8.Owin kota w ręcznik kąpielowy, a następnie niech żona położy się na
kocie tak, żeby tylko jego głowa wystawała spod jej pachy.
Umieść tabletkę w środku plastikowej rurki do napojów. Przy pomocy ołówka
otwórz kotu pysk i wcisnąwszy rurkę miedzy rozwarte zęby mocno wdmuchnij
tabletkę do środka.

9.Sprawdz na opakowaniu, czy tabletki nie są szkodliwe dla ludzi, a
następnie wypij jedna butelkę piwa żeby pozbyć się nieprzyjemnego smaku w
ustach. Zabandażuj żonie rozdrapane ramie, a następnie przy pomocy cieplej
wody z mydłem usuń plamy krwi z dywanu.

10.Przynies kota z altanki sąsiada. Rozpakuj następna tabletkę. Przygotuj
następna butelkę piwa. Umieść kota w drzwiczkach od kredensu tak, żeby przez
szczelinę wystawała tylko jego głowa. Rozewrzyj mu pysk łyżeczką od herbaty
i przy pomocy gumki "recepturki" strzel tabletka miedzy rozwarte zęby.

11.Przynies śrubokręt i przykręć wyrwane zawiasy z drzwiczek na swoje
miejsce. Wypij piwo. Weź butelkę wódki. Nalej do kieliszka i wypij. Przyłóż
zimny kompres do policzka i sprawdź, kiedy ostatnio byłeś szczepiony na
tężec. Przemyj policzek wódką w celu zdezynfekowania rany i wypij kolejny
kieliszek, aby ukoić ból. Podarta koszule możesz już wyrzucić.

12.Zadzwon po straż pożarną, żeby ściągnęli tego pier... kota z drzewa.
Przeproś sąsiada, który wjechał samochodem w plot próbując ominąć kota
przebiegającego przez ulice. Wyjmij kolejna tabletkę z opakowania.

13.Skrepuj tego drania przy pomocy sznurka od bielizny związując razem
przednie i tylnie łapy, a następnie przywiąż go do nogi od stołu.
Weź grube skórzane rękawice ogrodnicze. Wciśnij tabletkę kotu do gardła
popychając dużym kawałkiem polędwicy wieprzowej. Już nie musisz być
delikatny. Przytrzymaj głowę kota pionowo i wlej mu dwie szklanki wody
wprost do gardła żeby spłukać tabletkę.

14.Wypij pozostałą wódkę z butelki. Pozwól żonie zawieźć się na pogotowie.
Siedź spokojnie, żeby doktor mógł zaszyć ci ramie i wyjąc resztki tabletki z
oka. Po drodze do domu wstąp do sklepu meblowego i kup nowy stół.

15.Zadzwon do schroniska dla zwierząt, żeby zabrali tego mutanta z piekła
rodem i sprawdź, czy w pobliskim sklepie zoologicznym nie maja chomików.

#################

-No wysoki poziom, muszę powiedzieć. Ale ja chciałem tylko powiedzieć, że ta szkoła to jest kurwa chuj. Wiesz co? Nawet nie wiesz jak się cieszę, że to gówno skończyłem. I to jest to co chciałem powiedzieć i to mówię kurwa wprost do kamery, że ta szkoła nie przyniosła mi niczego oprócz kurwa depresji i problemów psychicznych i ja mówię całkowicie kurwa poważnie i fajnie, że to się kurwa kameruje.
- A co wyniosłeś że szkoły poza...
-Depresją i chorobą psychiczną?? Mam Ci kurwa powiedzieć co wyniosłem?
-No co wyniosłeś?
-Kilka kabli RJ45. I nic kurwa więcej.

#################

>dobry wieczór
>będę dla państwa komentował dzisiejszy konkurs skoków narciarskich
>pierwszy zawodnik
>czeka
>czeka
>odpycha się
>jedzie
>wybija się
>leci
>leci
>leci
>leci
>wylądował
>następny

#################

Pod koniec listopada 1942 roku ponad ćwierć miliona żołnierzy państw Osi pod Stalingradem zostało odciętych od źródeł zaopatrzenia w wyniku radzieckiej operacji Uran. Rozpoczęła się sroga, rosyjska zima, która zebrała przerażające żniwo. Jednak niewielu dziś wie, że to nie głód i zimno były najgorsze w całej sytuacji.

Nazywam się Franz Gliedmann, szeregowiec z poboru, Szósta Armia Wehrmachtu. Jak większość moich kolegów z drużyny, nigdy nie chciałem walczyć. Ojciec przed wojną miał własny warsztat, naprawialiśmy motocykle. Po jego ciężkiej chorobie i śmierci chciałem kontynuować to, co zaczął, lecz wojna przerwała moje plany. Byłem człowiekiem wrażliwym, jednak w wojsku musisz prędzej czy później stać się twardym skurwysynem lub zginąć. Widziałem straszne rzeczy, robiłem jeszcze gorsze, ale tego jednego dnia pod Stalingradem nie zapomnę nigdy.

Poranek, 10 stycznia 1943. Głód, chłód i noworoczne fajerwerki z Katiuszy były już dla mnie czymś powszednim. Jak udało mi się dowiedzieć, najjaśniejszy Führer – owczarek jebał jego aryjską mać – odmówił kapitulacji, którą na przyzwoitych warunkach zaproponowano nam dwa dni wcześniej. Z nadzieją na możliwie komfortową śmierć zaplanowałem samobójstwo na wieczór tego dnia.

– Przemyciłem ci trochę koniny. Jedz, musisz jakoś wyglądać jak wrócimy do domu i pójdziemy na potańcówkę z pięknymi dziewczynami – odezwał się niski, niegdyś gruby żołnierz, po czym roześmiał się rubasznie. Starszy szeregowy Adolf „Adi” Blum, nasza drużynowa pogodna dusza. Mimo, że czasem irytował przesadnym optymizmem, lubiłem go chyba najbardziej z naszej zbieraniny. W zasadzie nic nie wiedziałem o jego życiu przed wojskiem poza tym, że nie raczej nie zostawił w Niemczech rodziny ani nikogo bliskiego.
– Dzięki, tobie bardziej się przyda – odparłem.
– Brzmisz jakbyś miał wyzionąć ducha, Franz – zaśmiał się Adi. O niczym nie wiedział. Uśmiechnąłem się krzywo, wstałem i poszedłem przespacerować się po obozie.

Żołnierzy dzieliliśmy na trzy kategorie. Ludzi z pierwszej kategorii nazywaliśmy „młodzikami”. Utrata tłuszczu wskutek niedożywienia powodowała wyraźne odmłodzenie wyglądu. Żołnierze tej kategorii byli jeszcze stosunkowo zdrowi i zdolni do walki oraz normalnego funkcjonowania. Idąc po obozie szacowałem, że młodzicy stanowili nieco ponad połowę żołnierzy naszego plutonu. Drugą kategorię stanowiły „trupy”. Ich skóra była blada, a paznokcie szponowate. Na twarzy, w okolicach powiek i na stopach pojawiała się opuchlizna. Żołnierze z kategorii trupów byli apatyczni, ospali, lecz na widok jedzenia stawali się agresywni. Na ich twarzach malowała się głęboka, martwa pustka. Ostatnią kategorią, do której mógłbym zaliczyć co dziesiątego żołnierza, były „grubasy”. Było to w zasadzie ostatnie stadium trupa, któremu opuchlizna pojawiała się już na całym ciele. Grubasom pozostawało zwykle kilka dni życia. Odchodzili prawie niedostrzegalnie, jak gdyby ze starości, mimo że często nie mieli więcej niż dwadzieścia lat.

Spacerując i oglądając twarze towarzyszy dokładniej niż zwykle, z myślą, że widzę je po raz ostatni, natrafiłem na niecodzienny widok w naszym nędznym piekle. Oto kilku młodzików stało przed człowiekiem, który z walizki wyciągał przenośny projektor. Jegomość był ubrany w niemiecki mundur, jednak w jego głosie słychać było wschodniosłowiański akcent.
– …pozwolą państwo, że się przedstawię. Jurij Owsienko, dobry człowiek, głosiciel prawdy. Proszę nie strzelać, my na Ukrainie nienawidzimy ruskich tak samo jak wy, bracia. Chcę wam jednak otworzyć oczy, abyście zobaczyli ścieżkę, którą należy podążać .
Po tych słowach Owsienko włączył projektor, rzucając obraz na ścianę pobliskiego namiotu.

Film przedstawiał około dwadzieścioro dzieci, ubranych w jednakowe mundurki, a przed nimi kilku uzbrojonych funkcjonariuszy SS. Każde dziecko trzymało instrument i na komendę SS-mana orkiestra zaczęła grać. Dzieci w większości miały przerażone twarze, kilkoro płakało. Po około minucie makabrycznego koncertu oficer wydał komendę pozostałym SS-manom.

Rozejrzałem się wokoło. Twarze żołnierzy wykrzywiły się w grymasie bólu, gdy na prowizorycznym ekranie dzieci padały od kul karabinów. Zauważyłem, że po mojej lewej stał Adi. Płakał.
– Te żydowskie dzieci to tylko ułamek tego, co dzieje się w nazistowskich obozach koncentracyjnych – przerwał bolesną ciszę Owsienko. – Wiem, że walczycie tutaj wierząc, że działacie w słusznej sprawie. Wiem, że nie mieliście pojęcia o istnieniu tych przerażających fabryk śmierci. Nie proszę was o dezercję. Bolszewicy dopuszczają się zbrodni, przy których to, co wam pokazałem to łagodne traktowanie. Trzecia Rzesza to kraj, który zasługuje na najlepszych ludzi. Niestety, część wysoko postawionych działaczy partyjnych potajemnie dopuszcza się straszliwych okrucieństw, o których nie ma pojęcia nawet sam Führer.
– Ale co my możemy? – zapytał żołnierz. Szeregowy Hans Klotz, trzymał się razem ze mną i Adim, dobry kompan. Zostawił w domu żonę i sześciomiesięczne dziecko.
– Istnieje grupa ludzi, którym również nie podobają się poczyniania niektórych osób w NSDAP. Dysponujemy pewnymi kontaktami, które mogą umożliwić nam wyeliminowanie osób kluczowych dla zbrodniczego procederu, jednak potrzebujemy więcej środków. Wiem, brakuje wam jedzenia i podstawowych środków do życia, jednak macie coś, co tutaj nie jest wiele warte – wyjaśnił Owsienko, wyciągając z walizki metalową puszkę po żywności z podłużną dziurką u góry. Żołnierze popatrzyli po sobie porozumiewawczo, po czym jeden z nich wyciągnął z buta plik banknotów i wrzucił go do puszki. Pozostali podążyli jego śladem. Z niepewnością patrzyłem, jak Adi i Klotz oddają swoje oszczędności Ukraińcowi. Byłem nieufny, jednak gdy nawet dowódca drużyny, kapral Kammschotz, wyciągnął z majtek zapas reichsmarek, złamałem się i oddałem Owsience część swoich oszczędności. Po zebraniu pieniędzy, Jurij Owsienko spakował puszkę i projektor do swojej walizki i oddalił się w stronę lasu.

Całe zdarzenie wstrząsnęło mną do głębi. Przez całe popołudnie próbowałem oddalić od siebie myśli o okrutnych zbrodniach, jednak bezskutecznie. Włóczyłem się tu i ówdzie, coraz mocniej wyczekując wieczora. Na skończenie z sobą wybrałem noc, gdyż przez dzień zostałbym zauważony i powstrzymany. Nie dlatego, że chcę się zabić, w końcu to jeden mniej do podziału żarcia (i pewnie dodatkowe źródło tegoż), ale dlatego, że zmarnowałbym cenną amunicję. Na wieszanie brakowało mi odwagi: źle wymierzysz linę i zamiast złamać kark, będziesz się dusił. Podcięcie sobie żył jest zbyt powolne. Poza tym, chciałem zginąć jak żołnierz: od kuli karabinu.

W końcu zaszło słońce. Dotkliwy mróz dnia zmienił się w zamarznięte piekło wieczora, a lekki wiatr czynił chłód jeszcze dotkliwszym. Załadowałem dwa naboje do swojego K98k, na wszelki wypadek. Odszedłem na skraj obozu i popatrzyłem na niego po raz ostatni. To piekło przez ostatnie miesiące było dla mnie również domem. Towarzysze broni byli moją, nie zawsze idealną, rodziną. Przeżegnałem się i, odwróciwszy plecami do obozu, wszedłem do lasu.

Szedłem na oślep, szybkim krokiem. Drzewa mijały mnie jak wspomnienia z kończącego się życia. Mimo mrozu, czułem nienaturalne ciepło, rozgrzewające mnie od środka. Zacząłem biec. Myślałem tylko o wolności i końcu cierpienia. Zamknąłem oczy i zatrzymałem się. Włożyłem karabin do ust. Otworzyłem oczy i spojrzałem w górę na piękne, ośnieżone korony drzew. Nie było czasu na wahanie. Nacisnąłem spust.

Niewypał.

– To jeszcze nie czas, Franz – powiedział znajomy głos zza moich pleców. Odwróciłem się. Przede mną stał znajomy Ukrainiec, mierząc z pepeszy do związanego człowieka z workiem na głowie.
– Dziękuję za sfinansowanie mojej następnej orkiestry. Mam nadzieję, że twój przyjaciel potrafi grać na tubie – kontynuował Jurij, odsłaniając ukrytą pod workiem twarz zakneblowanego Adiego. Widząc przerażone oczy przyjaciela, zorientowałem się, co tutaj się dzieje.
– Owsienko, ty skurwysynu – wycedziłem przez zęby. Wtem doszedł do nas jakiś szelest gałęzi za plecami Owsienki. Ten, zdezorientowany, odwrócił na moment głowę. Zamachnąłem się, próbując uderzyć go kolbą karabinu w potylicę, jednak Jurij złapał ją w locie.
– Ty kurwa gnoju! – krzyknął Owsienko, po czym coś uderzyło mnie z tyłu głowy i straciłem przytomność.

#################

Największą bekę to mam z iPhonowców. No kurwa weź powiedz takiemu że przepłaca za telefon i że w 2018 istnieją dużo lepsze alternatywy dla iPhone'a 8/X (na przykład OnePlus 6). Zwyzywa cię od biedaków i debili i powie żebyś wracał do Androida. Ba mało powiedziane zazwyczaj użytkownicy iPhonów mało co znają się na telefonach co jest równoważne ich IQ na poziomie deski do krojenia chleba dla nich telefon "ma działać i ładnie wyglądać" - główny powód dla którego iPhone kupują thoty tudzież żelboje. Wejdźcie sobie na jakiekolwiek forum dot. Apple tudzież iPhone'a, spuszczanie się nad swoim kochanym telefonem z jabłuszkiem jest na porządku dziennym, napisz coś złego o iPhonie odrazu dostaniesz metkę kreta pochodzącego z grup "xiaomi lepsze" albo "Samsung Polska".
Ale najbardziej rozpierdala mnie w nich to że uważają swoje telefony za status posiadacza, bo wiecie "mam iphona jestem od was lepszy biedaki" jak mnie to wkurwia to wy nawet nie, ale potem okazuje się ze co roku biorą kredyt na nowy telefon tylko po to aby po roku spłacania go wziąć następny kredyt na zakup nowego modelu, to jest gorsze kółko przegrywu niż bycie stulejarzem. Nawet nie próbujcie zaczynać z takim zwierzęciem dyskusji, bo będzie was chciał sprowadzić do swojego poziomu i potem nazwie "debilem". Nie warto. Już nawet lepiej porozmawiać z Samsungowcem, ten przynajmniej będzie miał jakieś merytoryczne argumenty a iPhonowiec? "Yyyyy kurwa biedaku, mój telefon jest lepszy bo dałem 4700 za niego nie znasz sie yyyyy". Tylko nie mówcie im o przejściówkach, sztucznym postarzaniu produktu updatami, oraz jakości i ceny kabla Lighting czy też wejściach SD bo zaraz dostają wścieklizny. Taki obraz iPhonowców. 
Po za tym Xiaomi lepsze

#################

W NORMALNYM CYWILIZOWANYM KRAJU JAK SIĘ POPATRZYSZ NA KOGOŚ I BĘDZIESZ SIĘ NA NIEGO TAK DŁUGO PATRZYŁ AŻ ON ZAUWAŻY ŻE SIĘ NA NIEGO PATRZYSZ, TO ALBO SIĘ DO CIEBIE TEN CZŁOWIEK UŚMIECHNIE, ALBO PODEJDZIE UŚMIECHNIĘTY I SIĘ SPYTA

"CZY MY SIĘ PRZYPADKIEM NIE ZNAMY".

A W POLSCE, JA PIERDOLE, W POLSCE JAK W LESIE KURWA, NIE W POLSCE JAK W CHLEWIE OBSRANYM GÓWNEM KURWA.
SPOJRZYSZ SIĘ NA POLAKA ROBAKA TO JAK ZAUWAŻY ŻE SIĘ NA NIEGO PATRZYSZ TO KURWA TO ALBO PODEJDZIE I CI WPIERDOLI ALBO SIĘ SPYTA

"CO KURWA? CHCESZ WPIERDOL KURWA? PATRZYSZ SIĘ NA MNIE NA POLAKA ROBAKA? WIESZ KIM JA JESTEM KURWA? NIE MA PRACY KURWA ALBO PRACUJE ZA 3000ZŁ. JESTEM KURWA KIMŚ, JESTEM KIMŚ KURWA."

#################

-bądź mno
-Uczelnia
-wykład nudny jak skurewesyn a mój brzuch wyje bo wczoraj impreza motzno
-zaryzykuj bączka
-super tajniak kurwo. nic nie słychać.
-nagle w rowie ciepło
-obsranegacie.jpg
-o kurwancka
-gacie pełne półpłynnego gówna, brak możliwości wyjścia z tajniaka i ogarnięcia bajzlu
-ludzie zaczynają czuć smród i patrzą w moim kierunku
-myślę sobie- chuj, nie będę tu siedział z portkami pełnymi gówna
-wstań powoli i dreptaj w kierynku wyjścia
-dosłownie metr przed drzwiami poczuj, że coś mokrego spierdala ci po nodze
-spójrz za siebie i zobacz, że z nogawki wypadł ci kawałek brązowego gruzu
-wszyscy szepczą i wskazują cię palcami
-stań jak wryty
-okurwacorobić.pdf
-zostawić? kopnąć? palić głupa, że to nie moje? zabrać ze sobą?
-z jakiegoś powodu najlepszym wyjściem wydaje się pierdolnięcie na glebę i symulowanie omdlenia
-wywrotka pechowa- ramię ląduje w srace leżącej na podłodze
-wyturlaj się z gówna
-zdaj sobie sprawę z tego jak sztucznie to wygląda więc udawaj atak padaczki
-najgorzej wykonany atak padaczki ever, nikt nie wstaje by pomóc, wszyscy się gapią jak odkurwiam breaka we 
własnym gównie
-nikt się nie nabrał
-wstań i wyjdź z sali
Oglądaj tych ludzi każdego dnia

#################

Mało ludzi wie jak wygląda obrona magistra na wyższych uczelniach. Pozwolę sobie wam to opisać na swoim przykładzie. 
Studiowałem na wydziale biologii. W zagadnieniach na egzamin magisterski miałem mechanizmy reakcji stresowej, postanowiłem się z tego nieco bardziej szczegółowo nauczyć, ponieważ prowadzący mojej komisji egzaminacyjnej prowadzi na ten temat wykłady, a także badania. 
Wchodzę do sali. Zamiast komisji pierwsze co rzuciło mi się w oczy to stół, a na nim stos jakichś rzeczy przykryty ciemną płachtą. Cóż, nie przejmowałem się tym zbytnio, wszakże czekał mnie najtrudniejszy egzamin w moim życiu.
Tak jak myślałem, pierwsze pytanie padło o tematyce stresu. Poczułem się pewnie. 
- Panie Bartku, proszę porównać efekty fizjologiczne naturalnie występujących stresorów oraz stres występujący podczas podchodzenia studenta do egzaminu.
Coś mi tu nie gra, ale nie spodziewałem się jeszcze co ma na myśli doktor Ziemowit zadając mi to pytanie.
-Panie doktorze, naturalnie występujący stresor ma na celu przygotowanie nas do podjęcia reakcji, najczęsćiej związanej z mobilizacją energetyczną organizmu. jest to przyczynek do reakcji walki/ucieczki, podczas której nagromadzona energia jest uwalniana i zapewnia nam homeostaze organizmu.
W przypadku egzaminu, następuje również mobilizacja organizmu, jednak zamiast fizycznie podjąć jakieś działania, to siedzimy w ławce i piszemy egzamin, a nasz organizm gotowy jest do działania "na śmierć i życie". Prowadzi to do chorób cywilizacyjnych. 
Doktor zabrał głos.
-bardzo dobrze. każdy stres powinien mieć jakieś ujście w aktywności fizycznej. dlatego nasza uczelnia wychodzi temu na przeciw, niech pan zdejmie płachtę ze stołu.
Jestem lekko zdezorientowany, ale podchodzę do stołu i ściągam płachtę.
przecieram oczy ze zdziwienia, papieże w głowie zaczynają mi tańczyć makarenę.
Pod płachtą jest zestaw żywcem wyjęty ze średniowiecza- miecze, zbroje, kolczugi, widze także jedną tarczę.
Zanim zdążyłem coś powiedzieć, odezwał się recenzent mojej pracy.
- Proszę wprowadzić magistra Rówczyńskiego!
drzwi się otwierają i do sali wchodzi jakiś gość, ledwo starszy ode mnie. podchodzi do stołu i ubiera kolczugę i hełm, nawet nie zwrócił na mnie uwagi. 
doktor Ziemowit zabiera głos.
Panie Bartku, proszę chwycić miecz i tarczę. Pana zadaniem będzie ochrona pana Rówczyńskiego tak aby nie otrzymał od nas żadnych ciosów. Jeśli pisanie pańskiej pracy magisterskiej przeszło pomyślnie, po pana stronie może stanąć pański promotor.
Rzucam okiem na mojego promotora.
-rzeczywiście, współpraca z Bartkiem przebiegała bez większych problemów, jednak przez te literówki które musiałem ci poprawiać, zamiast długiego miecza wezmę zwykłą szablę. 
serce zabiło mi szybciej, mój promotor jest rosłym chłopem i cała katedra wie, jak dobrze posługuje się długim mieczem. szabla może znacząco utrudnić mi zaliczenie.
No trudno, przystępujemy do walki. pierwszy zaatakował recenzent mojej pracy, udało mi sie uchylić przed ciosem. w tym czasie mój promotor zmierzył się z prowadzącym komisji. 
Udało mi się sparować kolejny cios mojego recenzenta, postanowiłem zaatakować lecz niestety on po szybkim uniku tnął mnie w ramię. Miecze były tępe, jednak i tak poczułem ból.
-To za zjebanie próby kontrolnej, myślisz że to jakiś kurwa uniwersytet rolniczy?!
-Przecież to nie miało wpływu na wynik testu statystycznego, liczy się potwierdzenie hipotezy!- odkrzyknąłem w szoku i ciąłem mieczem prawie że po omacku. Trafiłem go od boku. 
Kolejna seria ciosów, udało mi się zrobić piruet i odparować atak. 
-Ryciny nieczytelne, tekst niewyjustowany! 
Upadłem. Recenzent stanął nade mną z uniesioną bronią, już prawie mnie uderzył, jednak mój promotor zablokował jego cios i kopnął go na ścianę
-Masz kurwo worda z 2002 i tekstu ci nie sformatowało!!- stanął w mojej obronie promotor.
Niestety prowadzący komisje wyczuł okazję i zaatakował magistra Rówczyńskiego próbując ciąć go po łydce. Na szczęście w porę zareagowałem i sparowałem ten cios. Walka trwała jeszczę chwilę, aż wraz z promotorem powaliliśmy przeciwnika na ziemię. 
-STOP! krzyknął prowadzący.

To już koniec.
Rzeczywiście ten wysiłek fizyczny sprawił, że rozładowałem cały stres. czułem się świetnie
-Gratulacje, panie Bartoszu!- sapał prowadzący-tylko raz byliśmy blisko uderzenia magistra Rówczyńskiego, to całkiem dobry wynik. Normalnie postawiłbym panu 4.5, jednak z uwagi na doskonały piruet na początku walki, podwyższam ocenę do 5.
A jednak. Cała komisja zaczęła klaskać, łącznie z magistrem Rówczyńskim którego obroniłem przed komisją.
Udało mi się.
Obroniłem magistra.

#################

prysznicujesz sie jak co wieczur
tate spina 
zakrec te wode ,hurr ja za to płace, durr leje sie juz pu godziny 
no dobra tate
w radiu slyszysz swoja ulubiona piosenke Pitbul ft Kesza - dni ktorych jeszcze nie znamy
zaczynasz tanczyc rytmicznie wycierając swe czlonki recznikiem 100 % koton wielkanocna promocja
dubstep part
chcesz zrobic piruet rosyjski , najtrudnieszy z piruetow
nie bierzesz pod uwagę sily wyporu wody ktora na tobie schnie oraz masy wszechobecnych w twojej dupie bakterii Burritus Kebabus ktore niczym chinczycy kule ziemska przechylaja twoją grote nestle w kierunku poludniowo-wschodnim
tupolew moglby ci pozazdroscic mocy z jaka zapierdoliles lbem o pralke
tracisz przytomnosc i upadasz na plytki, nawet nie odklepujesz
anon co ty robisz w tej lazience, wpusc mie musze sie ogolic , nie bede chodzic niczym rumun asyryjski
HALO ANON ?
mame otwiera zamek ostatnią wypłatą
pierwszy do łazienki wbiega twój czempion pieseł jamnik i z radością festiwalu hary kryszna z koszalina wylizuje ci jaja
wbudowany detektor niespodziewanego lodzika powoduje boner w ułamku sekundy
w tej sytuacji zastaja cie rodzice 
matko bosko totalno
pacz jakiego debila wychowalas, teraz udaje ze spi 
chodz, zostaw ta spierdoline , ja wiem czemu dziewczynki go nie chca
mame i tate zostawiaja cie nieprzytomnego w lazience z dragiem i piesełem który za chwile zrobi pierwsze w swoim psim zyciu glebokie gardlo
kiedyś usiadłem na kiblu i słyszę, że ojciec stoi gdzieś koło drzwi, no to wytarłem tyłek i stanąłem na czworaka na podłodze, a mamy bardzo szeroką szczelinę pod drzwiami, no i ja patrzę w tę szczelinę, a tam stary stoi na czworaka i też się patrzy i mnie pyta: ty co? pojebany jesteś? co ty tam robisz?

#################

>bonć LGBT lewarkiem
>uważaj, że homoseksualizm jest wrodzony
>ergo można na etapie badań prenatalnych wykryć
>ergo można na podstawie badań dokonać aborcji
>aborcja to wolność czy homofobia
>???
>error
>umrzyj z niemożności rozwikłania zagadki

#################

>rok 2043 
>wybory parlamentarne 
>ogólnie PiS rozpierdolił Polskę do cna 
>myślisz, że pójdziesz zagłosować 
>tylko kurwa na kogo 
>wszystkie opcje chujowe 
>na plakacie vis a vis widzisz Janusza Korwina-Mikke 
>wspominasz sobie młodość, jak jeszcze byłeś kucem 
>troszkę żeżuncja 
>ale chuj, może pomożesz dziadkowi wejść do Sejmu 
>ile on teraz ma lat? XD 
>w radiu słyszysz, że wstępne sondaże dają Korwinowi 4,9 % XD 
>O CHUJ 
>idziesz w stronę lokalu wyborczego 
>niedługo zamykają 
>OKOKOK będzie beka 
>nie do wiary, po drodze spotykasz Korwina XD 
>wygląda tak, jak go zapamiętałeś z młodości 
>Panie Januszu, właśnie idę na Pana zagłosować! 
>COOOOO, ADOLF HITLER, HITLER ADOLF? 
>No tak Panie Januszu, słyszałem, że niewiele do progu Panu brakuje 
>Korwin coś mruknął, coś tupnął - zaprosił mnie na wódkę 
>Ale może jeszcze skoczymy zagłosować? XD 
>Nie nie nie, wszystko jest oszacowane do perfekcji, mam doświadczenie! 
>No niby ma XD 
>Idę na wódkę z Korwinem 
>Ma bardzo ładne mieszkanie, jego dwudziestoletnia żona polewa nam po szklaneczce 
>Ależ Panie Januszu, tak po całej szklance? 
>Jest, jest, je-je-je-je-jest co świętować! 
>Nie protestujesz 
>Pijesz z Korwinem, chłop ma łeb jak skurwesyn 
>Ogłoszenie wstępnych wyników wyborów 
>Już mocno podpity jesteś 
>Partia Janusza Korwina-Mikke J.A.N.U.S.Z. zdobywa 4,99999999% poparcia 
>COOOOOOOOOOOO? 
>Korwin zaczyna tańczyć 
>Technologia poszła do przodu, po godzinie wynik jest pewny 
>Zabrakło jednego głosu, by Korwin przekroczył próg 
>Korwin całuje Cię po stopach i tańczy jeszcze gwałtowniej 
>O CO CHODZI?! 
>Korwin opowiada Ci swoją historię 
>Założył się kiedyś z kumplem, że zabraknie mu jednego głosu, by wejść do Sejmu 
>Ten jeden głos to był jego cel 
>Jego dążenie 
>Jego ideał 
>W 2015 było blisko, ale nie pykło 
>Dopracowywał to latami 
>Raz było lepiej, raz gorzej, ale nie o to chodziło 
>W końcu jest 
>4,999999% 
>CEL OSTATECZNY 
>Wspominasz te wszystkie nieprzespane noce, gdy spamowałeś Internet dla krula 
>Te wszystkie utracone przyjaźnie i miłości, bo Korwin 
>O CO BYŁ TEN ZAKŁAD, krzyczysz, a w oczach masz łzy 
>O dzie-dzie-dzie-dziesięć złotych 
>Ale jegomość, z którym się założyłem, zmarł 
>ALE JAKA SATYSFAKCJA! 
>Czujesz gniew, wódka dodała Ci animuszu 
>Wyjmujesz rewolwer, Korwin robi to samo w mgnieniu oka 
>Salon przekształca się w dziki zachód 
>Zza kanapy prujesz do Korwina, on ukrył się za zegarem 
>Puf-puf 
>To już jest koniec, trafił Cię 
>Umierasz 
>Korwin podchodzi nad Twoje wykrwawiające się ciało 
>Jego bęben przykrył Twój świat 
>Muszę Panu powiedzieć coś w se-se-se-sekrecie 
>Ostatnia rzecz, jaką usłyszałem przed śmiercią 
>Na dnie Rowu Mariańskiego żyją ru-ru-ru...

#################

>byń babą
>chociaż lepiej nie
>leż ze swoim chłopem przytulona
>nagle szepcze ci na uszko czule
>"i nie ma drugiej takiej"
>zadowolona bo myślisz że chłop romantyk
>myśl już jak głęboko dzisiaj chapniesz
>myśl o przyszłości
>wyobrażaj sobie wspólną przyszłość
>gromadkę dzieci
>psa
>mieszkanie pod warszawa w kredycie
>passata w dieslu
>i niech te rozmarzenie przerwie krzyk 
>"CO ŚLEDZIEM JEBIE TAK"
>ehhh

#################

Years ago I had a phone that I often would accidentally choose someone's name while scrolling through to get to the name I wanted. Never really an issue until one day my gf asked for a dick pic, pressed send and saw "sending to (gf), grandma". I tried everything to stop it from going out, it sent. I spent 10 minutes thinking of time machines, faking my death, actually dying. Then my phone rang, it was my grandma, I ignored it because fuck if I'm facing that head on. Listened to her voicemail, "hey I'm not sure what you were sending me but I don't have picture messaging on my phone. You'll have to email it". Jesus fuck, emailed her a picture of my dog and moved on with my life.

#################

>podstawówka
>"ej, Anon dawaj graj w metina"
>niechętnie ale to robisz
>kurwa godzina instalacji
>ale jest
>specialnie robisz maila
>logujesz sie
>o kurwa, 4 postacie którą wybrać
>o ten ma kozacką łapę
>wybierasz tego Sura
>start
>jesteś w grze
>nie wiesz o co chodzi
>giniesz na psach
>czujesz sie zjebanie
>ale zaczynasz ogarniać
>miesiąc ciągłego expienia
>elo elo 40 lvl
>poznajesz seksi szamanke, cyce jak donice
>zakochujesz się, szczerą prawiczkową miłością
>"chcesz ze mnom być i wzionść ślub?"
>zgadza sie
>o kurwa.jpg czujesz że jesteś kimś
>żenicie się
>wbijasz 80lvl
>masz zajebiste itemy
>maszu ukochaną u swego boku
>nadchodzi ten moment
>KURWA ROBIE ZBROJE NA+9 UDA SIE!
>mówisz wszystkim na serwie
>nadchodzi ten dzień
>stoisz na przeciwko Kowala
>już masz to robić
>loszka podchodzi, daje ci maske uczuć 
>całujecie się namiętnie
>wszyscy puszczają serduszka
>otoczyli was
>ulepszasz
>serce bije jak na zawał
>ULEPSZANIE NIE POWIODŁO SIĘ
>straciłeś wszystko
>stoisz między ludźmi
>wszyscy się z ciebie śmieją
>twoja ukochana daje ci lepe w ryj
>wylogowuje sie i więcej nie odpisuje na metku
>wzięła rozwód
<ty nie wiesz co robić
>jesteś zrozpaczony 
>po paru dniach zauważasz że twoja ukochana bierze ślub z jakąś pizdą
>LOSZKI TO KURWY
>planujesz zemste
>nowa postać- to jest to
>tworzysz NINJE
>200zł wydane na IS
>widzisz ją
>jest ze swoim mężem
>składasz frajera na hita
>LOSZKA JEST MOKRA
>proponujesz jej ślub
>pokazujesz jej swoje itemki
>ona rzuca typa i wychodzi za ninję
>nie zna twoich zamiarów
>czujesz, że nadszedł czas
>rozkochałeś ją w sobie
>pytasz jje czy możę pożyczyć ci swoje EQ (a miała zajebiste)
>ona bez wahania to robi
>zostaje bez itemków
>nagle ukrywasz się
>PIZGASZ JEJ JEBANĄ ZASADZKĘ PROSTO W JEJ KURWA PLECY
>KRYTYK PIERDOLNĄŁ TAK ŻE AŻ INNYM MOWE ODEBRAŁO
>czujesz się spełniony
>nie dajesz jej wstać
>ona się pyta "ninja WTF"
>mówisz jej że ty to Sura którego kochałaś
>ona się wylogowuje
>nie ma jej, masz jej EQ
>już się odkochałeś, zrozumiałeś żę to blachara lecąca na świecące itemy
>SZAMANKI TO KURWY
>2K18 
>nadal masz te itemi
>ona nadal to kurwa

#################

W domu od zawsze towarzyszyły nam zwierzęta. 
Rodzice wierzyli, że opieka nad nimi świetnie buduje poczucie odpowiedzialności u dzieci i stanowi naturalny wstęp do dorosłości. 
Uczy życia, równocześnie pozwalając oswoić się ze śmiercią. Na przestrzeni lat pochowałem wielkiego labladora, dwa dachowce, kanarka i dziesiątki gryzoni.
Spędzałem z nimi mnóstwo czasu, godzinami oglądałem Animal Planet i chłonąłem książki o tematyce zwierzęcej, 
więc klasa o profilu biologiczno-chemicznym była dla mnie naturalnym wyborem. Klasa liczyła 28 osób, z czego, jak to w biol-chemie, dobre 80% stanowiły dziewczyny.
Czasem poszliśmy się na miasto, jeszcze częściej ktoś zorganizował domówkę, ale większość czasu spędzaliśmy po prostu się ucząc.

Jak co roku w naszym mieście organizowano festiwal nauki, gdzie okoliczne uczelnie reklamowały się budując stoiska tematyczne.
Każda z nich próbowała zachęcić uczniów do wstąpienia w jej szeregi prezentując największych asów w danej dziedzinie. 
Politechnika przedstawiła walki robotów, Uniwersytet Ekonomiczny wystawił matematycznego geniusza, któremu każdy z gości mógł rzucić dowolną liczbę, 
a on błyskawicznie wyciągał z niej pierwiastek. AWF przygotował pokaz sportów walki, a Uniwersytet Przyrodniczy specjalnie na tę okazję sprowadził do Polski egzotyczne gatunki zwierząt.
Prawdziwe "Mam Talent" dla szkół.

Decyzję o złożeniu papierów na Przyrodniczy podjąłem na długo przed festiwalem, więc rozkoszowałem się oglądając zapasy dwóch kuso ubranych blondynek z AWFu, 
gdy jeden z kolegów złapał mnie za ramię i, z trudem tłumiąc śmiech, zaciągnął na drugi koniec hali.

- musisz coś zobaczyć!

Zanim zdążyłem spytać co może być lepszego od dwóch macających się po cyckach loszek dotarliśmy na miejsce i nie pożałowałem.
Jedna z uczelni przywiozła ze sobą kamerę termowizyjną, na tamte czasy absolutny cud techniki. 
Pokaz obejmował zabawy z ciekłym azotem, ogniem i ukazanie ciepłoty ludzkiego ciała, ot standard. Po serii eksperymentów oddano kamerę w ręce gości. 
Wszystko szło dobrze do momentu, w którym jedna z osób skierowała kamerę w stronę stanowiska ze zwierzętami. Nasz klasowy przegryw, Marcin, spacerował głaszcząc rozmaite zwierzęta, a kamera termowizyjna obnażyła jego wszystkie zboczenia. Na naszych oczach krew wyraźnie napływała mu do fiuta i na ekranach mogliśmy ujrzeć potężny wzwód.
Zawsze wydawał nam się lekko pokurwiony, ale nie mogliśmy przypuszczać, że jarają go zwierzęta. Nauczyciel stanął jak wryty, prowadzący wydarł się żeby natychmiast wyłączyć kamerę, a my tarzaliśmy się ze śmiechu po podłodze. Gdy Marcin zdał sobie sprawę co się dzieje uciekł z hali i więcej go nie widzieliśmy.
Podobno skończył liceum w indywidualnym toku nauczania i przeprowadził się do innego miasta.

Ja, pomimo wielu stresów, maturę zdałem śpiewająco i kontynuowałem naukę na Przyrodniczym. 
Lata później jeździłem po Polsce zbierając materiały do magisterki traktującej o samobójstwach wśród zwierząt.
Temat ciekawy, jednak wciąż niezbadany.
Wiedzieliście, że wiele gatunków zwierząt popełnia samobójstwo? Samice japońskich pająków (Cheiracanthium japonicum) pozwalają by potomstwo pożarło je przed wypuszczeniem się w świat. 
Acyrthosiphon Pisum z rodziny mszycowatych eksploduje, gdy życie innych przedstawicieli jego gatunku narażone jest na niebezpieczeństwo.
Jednak wciąż nie udokumentowano samobójstwa bardziej złożonych gatunków zwierząt. Co jakiś czas słyszy się o jednostkowych przypadkach samobójstw psów czy kotów, ale to za mało na wyciągnięcie
jednoznacznych wniosków.

Dopiero niedawno trafiłem na ciekawy trop, tutaj, w Polsce. Od jakiegoś czasu zwierzęta, głównie konie, nie wiedzieć czemu, rozbiegały się i wbiegały w ścianę roztrzaskując sobie łby.
Bardzo drastyczna i bolesna metoda na odebranie sobie życia, co pokazuje tylko jak zdesperowane musiały być by zdecydować się na taki krok.
Poświęciłem wiele czasu, by znaleźć jakiś punkt łączący wszystkie przypadki samobójstw, aż w końcu się udało. 
Większość z nich była bowiem przeznaczona do zabicia w rzeźni. Czy zwierzęta potrafią przewidzieć własny los? Nawet jeśli, to jaki sens ma rozbijanie głowy, zamiast względnie humanitarnej śmierci w rzeźni?

Prawda była straszniejsza niż myślałem. 
Umówiłem się ze znajomymi na wspólne oglądanie KSW. Piwko, przegryzki, wiadomo, pomimo wielu freak fightów to wciąż świetna rozrywka.
Kolega miał w domu młodego labladora, który nie dawał spokoju i bez przerwy chciał się bawić.
Po kolejnej wygranej walce Różal apelował do ludzi, żeby wyjeżdżając na wakacje nie przywiązywali psów do drzew tylko oddali do schronisk, a w ostateczności przywieźli do Różalowa, gdzie czeka na nie przytulny kąt.
Najebany już kolega zwrócił się do swojego psa, że jak się nie uspokoi, to wyląduje w Różalowie. To był dobry żart, wszyscy się śmialiśmy, ale pies zdębiał. 
Zaczął się trząść, piszczał, nagle wziął rozbieg i wyskoczył przez otwarty balkon.
Byliśmy w szoku, kolega krzyczał, że narzeczona go zabije, a ja zacząłem łączyć wątki.

Dla pewności zrobiłem kilka testów i wszystkie kończyły się tak samo.
Gdy powiedziałem chomikowi dziewczyny, że oddam go do Różalowa nadział się dupskiem na poidełko i pompował w siebie wodę aż pękły mu wnętrzności.
Kot znajomego wyszarpał ze ściany przewód elektryczny i wbił sobie w oczodół, śmiertelnie rażąc prądem.
Byłem pewien. Różal to nikt inny jak Marcin z liceum. 
Pod płaszczykiem pomocy zwabia zwierzęta do Różalowa i rucha miesiącami, aż zaspokoi chore żądze i szuka nowych ofiar. Nic dziwnego, że te wolą rozbić sobie łeb o ścianę stajni.

Jego skóra jak Pokedex, po gwałcie na nowym gatunku robi sobie kolejny tatuaż i rusza na poszukiwania nowych wrażeń. 
Teraz ma sławę, pieniądze i opinię dobroczyńcy
Tylko co będzie, gdy w końcu złapie je wszystkie?

#################

Spotykałem się kiedyś z fanką skoków narciarskich. Na początku było w porządku, jej ulubiony sport nie miał jakiegoś znaczącego wpływu na nasze życie. Czasami tylko jak mieliśmy iść do jakiegoś baru, a ja spytałem gdzie on jest to odpowiadała "HS 140" albo "Punkt konstrukcyjny 124 metry". Nie miałem z tym żadnych problemów. Pojawiły się one dopiero podczas pierwszego stosunku. Wyobraźcie sobie, jej starych nie ma w domu, wszystko się zajebiście klei, całuski itp., ona łapie mnie za rozporek z tekstem "No pokaż te swoje kryształowe kule". Od razu jakoś tak napięcie zeszło. Ale okej. Jedziemy dalej. Gra wstępna, różne pierdoły, zakładam prezerwatywę na kolegę, a ona: "Oj ktoś tu ma za duży kombinezon". WTF. Trochę zrobiło mi się przykro, ale chuj tam, kto wybrzydza ten nie rucha co nie. Skończyło się ogólnie całkiem przyjemnie, no ale po jakichś 4 minutach przytulasków ona daje mi jakieś punkty za styl. I to same 17. Przepraszam, jeden sędzia dał 17,5, bo wytrzymałem dłużej niż poprzednicy. KURWA MIŁO. Po kilku takich spotkaniach zasłużyłem w końcu na pierwszą 18. Czasami jak się nawpierdalała bigosu czy innego dania z kapusty to dawała mi dodatkowe punkty, bo "zmagałem się z niesprzyjającymi wiatrami". Raz oglądaliśmy sobie film i w ogóle nie było w planach żadnego numerku, a ta nagle do mnie żebym podniósł belkę. JA NIE MOGĘ TAK NA ZAWOŁANIE. Kiedy jej odmówiłem od razu zaznaczyła, że z takim podejściem nie wygram tegorocznej klasyfikacji generalnej. Zorganizowała mi nawet turniej czterech skoczni - 4 dni z rzędu dzikiego seksu, 4 dni kwalifikacji (seksu zwykłego). Normalnie pewnie bym się cieszył, ale ciężko było mi patrzeć kiedy dopisuje mi punkty i porównuje mnie z wynikami z poprzednich sezonów. Związek zakończył się po kilku miesiącach, kiedy po seksie powiedziałem jej że wcześniej preferowałem mniejsze obiekty, ale dzięki niej zacząłem lubić skakanie na mamucie. Warto było.

#################

Dziewczyna pyta chłopaka lubisz mnie?
On powiedział, nie.
Myślisz że jestem ładna?
Znów powiedział nie.
Jestem w twojim sercu?
Powiedział nie.
Płakałbyś gdybym umarła?
Odpowiedział nie.
Dziewczyna smutna odwróciła się i miała odejść, ale chłopak wyjebał jej z zasadzki
50k dmg w plecy i dedła.

#################

Robiąc ostatnio porządki w elektronice u rodziców przypomniała mi się zabawna historia.

Lat temu chyba z 15, ojciec mój, tak jak każdy szanujący się hurtownik, kierownik, prywaciarz, badylarz, mikroprzedsiębiorca, brygadzista i taryfiarz w tym kraju, był szczęśliwym posiadaczem "motoroLLLi fałki" - kultowego wówczas modelu telefonu komórkowego Motorola RAZR V3. Dla gimbusów: to taki wysadzany diamentami iPhone X w oczach panów z wąsem z początków tego wieku.

Jako wierny fan-pan marki (miał już chyba trzeci taki sam model, w tym jeden złamany wpół po wjebaniu nam bramy przez Neuville'a w meczu z Niemcami w '06), tatko mój został uhonorowany przez Erę GSM przywilejem otrzymania specjalnej, spersonalizowanej tylnej klapki do ukochanego atrybutu każdego o wyglądzie Jerzego Engela, z dowolnie wybranym wygrawerowanym napisem.

Pamiętam ten wzrok. Jak stoi rano w kuchni w swojej dżinsowej kurtce z kubkiem Neski w dłoni, z delikatnym uśmieszkiem wpatruje się zamglonym spojrzeniem we wschodzące słońce, wyobrażając sobie jak Januszom w robocie spadają półbuty z wrażenia.

Gdy w końcu nadszedł dzień odebrania przesyłki z kodem logowania do specjalnego portalu, ojczulek zagonił mnie czym prędzej przed kompa i sam gdzieś zniknął. Patrzę, a gość targa z piwnicy jakąś zakurzoną księgę z paremiami łacińskimi i zaczyna recytować xD Tato, tato, pozwól że ci przerwę w tym momencie. Tu jest 14 znaków do wykorzystania.

No i się zaczęło...

Kocham Grażkę. Whisky moja żono. Vide cul fide. Ksywa z wojska. Znak zodiaku. Piwo to moje paliwo. Cytaty z Psów. Cytaty z Kilera. Rymowanki o teściowej. Forza Supraślanka. Bij Grajewiaka. Rambo III. Carpe Diem. Jeżeli nie możesz mnie znieść kiedy jestem najgorszy... (nie no, żartuję xD).

Podjęcie tak strategicznie istotnej, i co najważniejsze, nieodwracalnej decyzji, zajęło mu chyba ze 2 tygodnie.

W końcu ostatniego dnia promocji zagoniłem tatę przed kompa po ostateczne rozwiązanie kwestii fałkowskiej. Ojciec, decyduj się, bo zaraz klapki w ogóle nie będzie, a ja ten 26-cyfrowy kod logowania znam już na pamięć.

Tatko postawiony na rozdrożu życia podjął jedyną słuszną decyzję.

#################

 bądź mną lvl 17, stuleja motzno
kumple ustawiają cię ze znajomą na coś w stylu randki w ciemno
starzy pojechali na działkę, wolna chata więc ona przychodzi do ciebie
rozpoznajesz ją, to dziewczyna z równoległej klasy, nawet niezła 6/10
dobra jedźmy z tym koksem, miejmy to już za sobą lol
siedzimy sobie na kanapie, leci mtv, gadamy, śmiejemy się i ogólnie jest spoko
i jakoś tak siedzimy coraz bliżej siebie, zaczynam już powoli czuć tę fizyczność
jedną ręką jem serowe czitosy, a drugą ją obejmuję
nagle z czapy ona bierze rękę, którą mam ujebaną w czitosach i zaczyna pchać sobie do majtek
wciąż mam w ręce czitosa, którego nie zdążyłem włożyć do ust ale ona tego nie zauważyła, bo ma zamknięte oczy i patrzy w sufit
"chyba wiesz co robić dolan, nigdy jeszcze nie byłam z facetem"
do tego momentu w życiu nigdy nie dotykałem dziewczyny ale nie daję po sobie poznać
zaczynam głaskać jej 'guziczek' tak jak mi radziły mirki ze #stulejacontent
ona cicho jęczy i mówi że chce zapamiętać tę noc na zawsze
"możesz włożyć palec jak chcesz, chyba i tak już cię kocham"
mój mózg po prostu się rozpływa i wyłącza się, nie wiem co się dzieje
zaczynam powoli wpychać jej tego czitosa, którego miałem w ręce
zaczyna jęczeć jeszcze bardziej, po chwili nagle przestaje
wyciąga moją rękę całą ujebaną czitosami i teraz jeszcze śluzem, patrzy w majtki i widzi tego czitosa
zaczyna krzyczeć " DOLAN CO JEST KURWA ?! TWOI KUMPLE MIELI RACJĘ TY JESTEŚ NIENORMALNY"
unoszę się do kosmosu i przekraczam najodleglejsze wymiary zażenowania
mamroczę pod nosem "jest czitos, jest impreza..."
laska szybko się zbiera i wychodzi z mieszkania
nigdy nikomu o tym nie powiedziała ze wstydu
nigdy więcej nie idę na randkę
kumple naśmiewają się ze mnie do dziś

#################

Pracuję spokojnie na kasie hurtowej. Jest typowy początek dnia gdy podchodzi do mnie klientka z dzieckiem.
lekko spizgany po maratonie 12 dni na kasie bez przerwy
gówniarz około 11 lat i próbuje być into memy
daje mi zabawkę za 30.99 brutto
płaci z własnego kieszonkowego
madka wyjontkowo dumna.bat
wyciąga stówę
nie no spoko zwykła rozmianka
gdy nagle gówniarz
"nie będe mieć grosika"
i napierdala do mnie uśmiech jak ten dzieciak z "jak kraść to miliony jak ruchać to twoją matkę"
chwilę ogarniam co się właśnie odjebało
madka ma morde w stylu "ale muj syn zaorał kasiarza"
dzieciakowi ego wyjebało poza skalę
on chyba nie wie z kim właśnie poleciał w chuja
oboje nie ogarniają, że w hurtowni to my się pozbywamy drobnych a nie oni
otwieram kasetke gdzie mam od zajebania drobnych
nessum dorma.mp3
"BĘDZIE DLA PANA 69 ZŁOTYCH I JEDEN GROSZ RESZTY"
i nakurwiam mu do łapy piątkami, dwójkami, jedynkami, całe 10 złotych wypłacam mu w 20-groszówkach, drugie 10 zł w 10-groszówkach, a ostatnie 9zł w piąciogroszówkach i na stertę tego miedzioniklu w rękach płaczącego gówniaka i wkurwionej madki

kładę ostatnią 1-groszówkę
ze słowami
nie będę grosza winny

gówniak w ryk
madka grozi mi ujawnieniem na wykopie
klieci przerażeni zaczynają odliczać kwoty z dokładościa co do grosza
reszta kasiarzy klaszcze ze łzami w oczach
szef podpisuje mi tablicę pracownika miesiąca
???/

brak profitu bo dałem mu reszte odliczoną co do grosza.

#################

> Idź z kumplem na imprezkę, zjaraj się marihuaen motzno.
> Wracaj z kumplem samochodem.
> Kierujący kumpel mówi: „dawaj, anon, pojeździmy na rondzie tyłem”.
> Jeździcie.
> Nagle Jeb!
> Za wami taksówka.
> Z rozjebanym przodem.
> Wkurwiona złotówa dzwoni po bagiety.
> Bagiety jado, ioo ioo.
> Sprawdzają trzeźwość - u taksówkarza pół promila, u was zero.
> Podchodzi bagietmajster: „siema, anoni, ten koleś to jakiś jebnięty - nie dość że jeździ pijany, to jeszcze mówi, że po rondzie tyłem jeździcie”.
> Profit.

#################

"Marihuana-zrób to sam!"

Marihuana, a właściwie masa marihuanowa jest strasznie prosta w produkcji. 
Pierwszym etapem produkcji jest zasadzenie krzaków konopi (tzw.opium),które następnie podlewa się benzyną. Po 2 miesiącach oczom hodowców ukazuje się dorodny ociekający mleczkiem pączek (tzw.szczyt).Owe mleczko zbiera się i dostarcza do tzw. cegielni. Tam też mleczko jest rozcieńczane przy pomocy ACE (co nadaje dymowi specyficznego "kopa")a następnie dodawana jest farba (w zależności od rodzaju używa się różnych odcieni zielonego oraz brązowego).

Tak przygotowany płyn mieszany jest z mieszaniną mąki i cementu co tworzy tzw. "cegłę" która następnie po osuszeniu jest kruszona i jako tzw. "topy" trafia do sprzedaży. Część otrzymanej marihuany jest jednak oczyszczana kilkukrotnie by otrzymać biały proszek-tzw. kokainę. Kokaina wymieszana z proszkiem do pieczenia oraz serkiem feta (następuje wtedy fermentacja sera co nadaje substancji specyficzne właściwości) daje produkt znany jako amfetamina.

#################

Skala temperatur:
+30°C
Polacy śpią bez żadnego nakrycia.
Amerykanie zakładają swetry.
Mieszkańcy Miami włączają ogrzewanie.

+20°C
Grecy zakładają swetry (jeśli je tylko mogą znaleźć).

+15°C
Jamajczycy włączają ogrzewanie (oczywiście, jeśli je mają).

+10°C
Amerykanie trzęsą się z zimna.
Rosjanie na daczach sadzą ogórki.

+5°C
Włoskie samochody odmawiają posłuszeństwa.
Norwedzy idą się... kąpać do jeziora.

0°C
W Ameryce zamarza woda.
W Rosji woda gęstnieje.
Rosjanie idą popływać.

-5°C
Francuskie samochody odmawiają posłuszeństwa.

-15°C
Kot upiera się, że będzie spać z tobą w łóżku.
Norwedzy zakładają swetry.
Politycy zaczynają rozmawiać o bezdomnych.

-17°C
W Oslo właściciele domów włączają ogrzewanie.
Rosjanie ostatni raz w sezonie wyjeżdżają na dacze.

-20°C
Amerykańskie samochody nie zapalają.

-25°C
Niemieckie samochody nie zapalają. Wyginęli Jamajczycy.

-30°C
Rosjanie zakładają tielniaszki.
Potrzebujesz kabli rozruchowych, żeby samochód zaczął funkcjonować.
Twój kot śpi w twojej piżamie.

-35°C
Zbyt zimno, żeby myśleć.
Nie zapalają japońskie samochody.

-40°C
Politycy zaczynają coś robić z bezdomnymi.
Możemy ze swojego oddechu budować domki igloo.
Planujesz przez dwa tygodnie nie wychodzić z gorącej kąpieli.
Szwedzkie samochody odmawiają posłuszeństwa.

-42°C
W Europie nie funkcjonuje transport.
Rosjanie jedzą lody na ulicy.

-45°C
Wyginęli Grecy.
Władze rzeczywiście zaczynają robić coś dla bezdomnych.

-50°C
Powieki zamarzają w trakcie mrugania.
Na Alasce zamykają lufcik podczas kąpieli.
Za zimno, żeby myśleć.
Potrzebujesz kabli rozruchowych, żeby kierowca zaczął funkcjonować.
Rosjanie zamykają okno w łazience.

-60°C
Niedźwiedzie polarne ruszają na południe.
Cyganie wkładają ręce do swoich własnych kieszeni.

-70°C
Zamarzło piekło.

-73°C Fińskie służby specjalne ewakuują Świętego Mikołaja z Laponii.
Rosjanie zakładają uszanki.

-80°C Rosjanie nie zdejmują rękawic nawet przy nalewaniu wódki.

-114°C Zamarza spirytus etylowy. Rosjanie są wkurwieni. 

-154°C
Szkielety Jamajczyków są przykryte ośmiometrową warstwą śniegu.

-160°C
Na Alasce sprzedają kaloryfery.
Rosjanie zaczynają spać w ubraniach.

-177°C
Ryby wyskakujące z wody zamarzają w powietrzu.
Hawajczycy,Amerykanie i mieszkańcy Nikaraguły wyginęli.

-180°C
Rosjanie zakładają koszule.
Święty Mikołaj zamarza.

-181°C
Ziemianie wyginęli.

-200°C
Rosjanie zakładają swetry.

-260°C
Wodór wytrąca się z etanolu, jedzenie zamarzniętego spirytusu mija się z celem. W Dagestanie zakładają kufajki.

-273°C
Zero bezwzględne, elektrony są nieruchome. Jedyną zamieszkaną częścią świata jest Syberia.

-300°C
Jewriej kombinuje z antymaterią. Bajkał zamarzł.

-330°C
Rosjanom na Kamczatce zaczyna robić się zimno.

-370°C
Rosjanie z Kamczatki zakładają walonki.

-420°C
Na świecie żyje 1300 osób. Spirytus przestaje reagować na próby ogrzania.

-450°C
Spirytus z dieslem też. Rosjanie wyginęli.

#################

Życie stereotypowego sebka z osiedla może mieć swoje plusy. Moje nie miało żadnych. Urodziłem się w Gdyni, niby miasto zjebane według powszechnej opinii ale ja je kochałem, bo tu była moja piwnica. Każde inne miejsce na świecie budziło we mnie atak paniki, ale tu może i czułem się chujowo, ale o niebo lepiej niż w dowolnym miejscu na tym smutnym jak zadłużona kurwa w trakcie okresu świecie. W zasadzie to ciężko nawet nawet nazwać mnie sebkiem, jestem piwniczakiem, byłem pociechą ogniska domowego do czasu gdy nie stałem się balastem u nóg swoich starych. Mam na imię Anon i jest to historia jak zostałem ostatnim człowiekiem na świecie i tego jak kochałem hot dogi z Żabki.

Zacznijmy od początku, hot dogi z Żabki to moja pasja. Każdy sos mam obcykany od góry do dołu. Wiem czym różni się 1000 wysp od majonezu wymieszanego z keczupem z biedry. Serio. Moje kubki smakowe które nie odróżniłyby 50 letniej whiskey od ciepłej Tatry dostosowały się do mojego życia spierdoliny i były w stanie powiedzieć kiedy żabkowy sos był zmieszany, w jakich proporcjach oraz ocenić lepiej niż Sanepid poziom higieny głównego mieszacza sosu, a nawet kiedy ostatni raz ktoś walił do głównego zbiornika (nigdy dłużej niż tydzień). Po jednym kęsie byłem w stanie ocenić jebane zadupie z dokładnością do powiatu w którym zmielili mąkę na ciasto do bułek, w które wkładane były parówki, które przez konesera jak ja były rozpoznawane po typie z dwóch przecznic dalej. Szczególnie to lubiłem kabanosa i sos 1000 wysp. Szczególnie lubiłem go w Gdyni, moim domu, nigdzie nie smakowały mi tak jak tu. To pewnie przez dodatek mięsa z mew do parówek. Za każdym razem jak mame wychodziła z domu darłem pryszczaty ryj żeby przyniosła mi z powrotem podłużny smakołyk bogów, moją ambrozję. Aż do dnia który zapamiętam na zawsze - 21 listopada 2012 roku, dokładnie na miesiąc przed końcem świata. Na mój okrzyk do którego przywykłem od lat; "Mame, weź mi dużego z kabanosem i 1000 wysp" usłyszałem chłodne - spierdalaj. To był pierwszy raz jak moja matka przeklęła. Szczerze to nie wiedziałem jak mam na to zareagować. Siedziałem patrząc na obrazek papieża przez 2 godziny i czekając aż wróci z zakupów myśląc, że to jakaś mara, jakiś dziwny żart. To nie był żaden kurwa żart. To było przelanie czary goryczy zawodu moich starych nad tym jak zawiedli w wychowaniu. Czary do której dolewałem kilka kropli dziennie jak do skarpety którą uparcie trzymałem za łóżkiem w nadziei że powstająca tam cywilizacja nie wypierdoli mi nagle w pokoju i nie przejmie kontroli nad moim życiem. Skarpeta tego kto zrobiła, zrobili to starzy. Słysząc kroki na schodach już zacierałem ręce na myśl o opierdoleniu hot doga który idzie w moją stronę na rękach mojej matki. Jednak otwarte drzwi ukazały coś innego. Pojawili się w nich sędziowie mojego spierdolenia w postaci rodziców i dziwnego gościa w okularach i kraciastym garniturze który już następnego dnia miał być moim katem, moim Hitlerem, moim Pol Potem tępiącym kwitnący we mnie intelektualizm.
- "Anon, to jest doktor Karwiński, kolega Twojej matki z klubu książkowego" rozpoczął interwencję mój stary.
Jaki kurwa klub książkowy? Myślałem, że takie instytucje istnieją tylko w filmach o sfrustrowanych seksualnie kobietach w średnim wieku w Hamryce. W zasadzie pasuje do mojego matki poza lokalizacją.
- "Stałeś się już mężczyzną i ja, jak i Twój tata zmartwieni jesteśmy tym w jakim kierunku idzie Twoje życie, nabierasz naprawdę dużo złych nawyków zarówno żywieniowych jaki i no cóż..." zamilkła na chwilę "... seksualnych"
O jebana znalazła Pana Skarpetę, chuj z tym, ale dopierdalać się do mojej jedynej pasji? Do mojego dzieła życiowego? Do mojej pierdolonej codziennej mantry w postaci wpierdalania hot doga z żabki? Za dużo. Popłynęły łzy. Dla tych pierdolonych rekinów było to jak krew w basenie pełnym tłustych grubasów. Przystąpili do ataku a ja mogłem tylko przytakiwać.

- "Chcemy żebyś zaczął zarabiać na siebie, żebyś się czegoś nauczył, zyskał jakieś doświadczenie. Wyszedł w końcu z domu. Doktor Karwiński szuka młodych zdolnych chłopaków do swojej najnowszej pracy naukowej i wydaję nam się że będzie to dla Ciebie najlepsze" próbowała łagodnie tłumaczyć matka
-"Wiem, że praca Ci się nie widzi ale od dziś to jedyny sposób żebyś mógł pozwolić sobie na jakąkolwiek z Twoich zachcianek" surowo dodał ojciec.
O jebani robią good cop, bad cop.
Karwiński stał cicho mierząc mnie wzrokiem, raz na czas ogarniając tereny mojej nory, które odważny lub ślepy najemca mógłby nazwać pokojem. Wizja utraty jedynego szczęścia w moim życiu smutnym jak dramat w polowym teatrze w Afganistanie w trakcie bombardowania, czyli utraty jebanych hot dogów z Żabki przeraziła mnie. Skurwysyny wkradły się do mojej psychiki, niby rodzina, a manipulanci jak jebani aktywiści Greenpeace z głównej ulicy Gdańska. Przytaknąłem zalaną łzami twarzą.
Tak zaczął się mój kołchoz.
Już w pierwszy poniedziałek dane mi było po raz pierwszy usłyszeć głos Karwińskiego, przyjemny jak uczucie masowania fiuta papierem ściernym, nasiąkniętym sokiem cytrynowym. Przyjechał po mnie swoim pedofilskim białym vanem. "Wskakuj Anon" powiedział głosem z tak udawaną życzliwością, że fałszywości w okazywaniu emocji pozazdrościła by mu każda aktorka pornosów wyświetlanych w niebieskim blaksu monitora codziennie w mojej norze. Byłem ostatni na drodze doktora do zebrania na podróż na obrzeża, więc w momencie wejścia mój wzrok spoczął a wszystkich moich współpracownikach upchanych na pace Forda Transita. Szczerze nie ma sensu wchodzić w szczegóły. Nigdy nie spotkałem takiej smutnej ekipy, patałachów, patusów i przegrywów. Zupełnie jakby ktoś wsadził całe moje spierdolenie, zmieszane z każdą możliwą złą decyzją życiową doprawione brakiem perspektyw do kserokopiarki i kopie luźno wrzucił do tego jebanego vana. Poza nią. Kwiatem na polu porośniętym pieczarkami przegranego życia, smutnie rosnącymi w swoim gównie. Zatrzymałem się w połowie kroku wsiadając do vana i zastygłem. Ona. Idealna pod każdym względem. Nie była typowo piękna. Ona wyznaczała inny standard piękna, nie z tego świata. Taki na jaki ten świat nie był gotowy. Nie będę wam pierdolił że biła z niej świetlista aura, że moje serce prawie wyskoczyło z klatki piersiowej. Było po prostu w niej coś co sprawiło, że nie możesz wyobrazić sobie sytuacji w której ona mogłaby wtopić się w tłum. Nie była perfekcyjna ale jej idealność z tej imperfekcji płynęła. Otaczała się nią i każda jej niedoskonałość była idealnie umieszczona przez mistrza stylu malarstwa który nigdy na Ziemi się nie rozwinął. Dziewczyna która mogła by mieć cztery macki zamiast rąk i zwróciłbyś na to uwagę dopiero przy drugim spotkaniu bo byłbyś zapatrzony w jej oczy i pieprzyka zaraz pod jednym z nich. Ale macek nie miała, miała dwie ręce, jedną z nich zachęcająco poklepywała w siedzenie obok siebie. Z niewinnym uśmiechem zapraszając Cię do usiądnięcia obok. Jak mógłbyś odmówić. Tak więc siadłem i sparaliżowany utkwiłem wzrok w niewidzialnym punkcie na przeciwko. Moja niepewności siebie krzyczała, że to jakiś psikus i żart więc dla własnego bezpieczeństwa lepiej nie dać się podejść i udawać niewzruszonego. Może. Tak naprawdę nigdy nie miałem żadnego kontaktu z kobietą poza moja rodzina i walczyłem żeby nie poszczać się ze strachu.
Karwiński odpalił Forda.
Droga nie była długa, ledwo pół godzinki.
Kiedy dotarliśmy na miejsce, postanowił wyjaśnić nam dlaczego tu jesteśmy. Otóż doktor Karwiński był wysoce szanowanym archeologiem. Był tym w stosunku do Indiany Jonesa czym Rutkowski jest w stosunku do Sherlocka Holmesa. Gównem. Bez większych ogródek przestawił nam naszą pozycję.

- "Nie będę mówił długo bo szczerze nie mam na to czasu ani ochoty. Każdy z was jest tu z jakiegoś przymusu, czy to finansowego, czy prawnego. Więc jedno zawinienie i zamieniam was na inną szumowinę. Jeśli jesteś na zwolnieniu warunkowym wracasz do pierdla, jeśli jesteś bez hajsu wracasz do szukania pracy ,ale z moją opinią na temat tego jaki jesteś bezużyteczny, przypiętą do kołnierza twojej koszuli z Tesco. Jeśli jesteś wysłany tutaj z racji na bycie zawodem dla swojej rodziny postaram się żeby uważali, że nie jesteś warty być traktowany jako jej członek" Zaczął przemawiać głosem kogoś kto naoglądał się zbyt dużo filmów o totalitarnych dyktatorach.
- "Dlatego liczę na wasze zupełne zaangażowanie. Jeśli zastanawiacie się co będziecie robić, to odpowiedź jest prosta. Kopać." Powiedział pokazując na granitową górę podziurawioną jaskiniami jak prezerwatywa gościa którego dziewczynie bardzo zależy na utrzymaniu go przy sobie.
- "Dlaczego wy? Ot dlatego, że jesteście zdecydowanie tańsi od profesjonalnego sprzętu" kontynuował.
- "Po co kopiecie? Jak zobaczycie coś co dla waszych ociężałych, wsiockich mózgów będzie zaskakujące, wołacie mnie. Ja wiem czego szukam, wy nie musicie" skwitował.
- "Aha, tutaj są kilofy i cóż? Życzę miłej pracy" powiedział po czym odpalił fajkę jak jakiś jebany Arcymag zjebania umysłowego i zaczął się oddalać.
Cała nasza cudowna banda, elita slumsu, popatrzyła po sobie i jeden po drugim zaczęliśmy podnosić kilofy i kierować się upokorzeni w kierunku jaskiń. Widocznie nie pierwsi tutaj kopaliśmy. Jaskinie były dobrze oświetlone, a korytarze ścieliły resztki narzędzi poprzednich pracowników. Co miałem zrobić? Zacząłem uderzać w ścianę kilofem, powoli odłamując kolejne kawałki twardej bryły, mimo zmęczenia zbyt przestraszony i zbyt pozbawiony godności aby przestać. Tak minęło pierwsze 10 godzin mojej pierwszej pracy w życiu. Karwiński odwiózł nas swoim niewolniczym galeonem z powrotem do miasta. Wracając do domu myślałem o dwóch rzeczach, przede wszystkim o nimfie z mojego szajzekomando. Co ona tam robiła, z dolnym jednym procentem społeczeństwa. Czy zgromadzę odwagę żeby choćby na nią spojrzeć? Drugie o czym rozmyślałem, bo o czym innym, to o jebanym hot dogu z Żabki. Nigdy nie byłem tak głodny, nigdy tak go nie pragnąłem. Wiedziałem, że mijam żabkę po drodze ale świadomość posiadania 2,25 zł w kieszeni nie zwiastowała że zaspokoję swoje żądze. Przebolałem. W momencie dotknięcia łóżka zasnąłem, obudziła mnie mame z wiadomością że Doktor będzie za godzinę, żebym się umył i zabrał do pracy. Znowu van, znowu ciepły uśmiech anioła, która miała na imię Marta, jak dowiedziłem się na następny dzień. Znowu dziesięć godzin z kilofem. Przejście koło żabki z głodem w oczach. Kolacja, sen. Zapętl 15 razy. Zdążyłem przestać być człowiekiem, byłem maszyną do kopania chuj wie czego. Nie widziałem kiedy dostanę zapłatę za to i czy dostanę ją w ogóle. Nie zależało mi. Jedyne, szczerze jedyne o czym myślałem to o tym, że od ponad 2 tygodni nie miałem w ustach hotdoga, że zapominam jak smakuje mój ulubiony sos. No i o Marcie. Oczywiście, że o niej. Dalej nie zamieniłem z nią ani słowa, ale w moich snach oraz z moich pamięciówkach była moja królową. Jednak 18 dnia wszystko się zmieniło, nie wiem naprawdę jak. Pamiętam tylko, że klepałem kilofem raz za raz w ścianę. Musiałem zasłabnąć. Obudziłem się na podłodze tunelu, a ona była nade mną. Nie byłem nigdy zbyt religijny ani zbyt poetycki ale serio byłem pewien, że widzę anioła.
- "Anon żyjesz? Jezu obudziłeś się! Jak się bałam. Obsunąłeś się na ziemię i leżałeś taki blady, mamrotałeś tylko coś o hot dogach z Żabki, wymieniłeś wszystkie sosy i tak w kółko, wszystko w porządku?" Mówiła do mnie patrząc zmartwionymi oczami. Momentalnie zrobiłem się cały czerwony. No tak stuleja musi pozostać stuleją nawet jak jest nieprzytomny. Pierdoliłem o jebanych hotdogach z Żabki przy kobiecie mojego życia.
- "Haha no pewnie, wszystko w porządku. Ostatnio słabo sypiam. To pewnie dlatego." Wydukałem.

"Anonie, jam jest Twój Pan a tyś mój ostatni syn. Jak powiedziałem ostatni będą pierwszymi, a ostatniejszego niż Ty na tym świecie nie było. Świat który znasz zniknął. Teraz istnieję tylko Ja i tylko Ty i tylko ta Arka która może go stworzyć na nowo. Lecz jakim byłbym ojcem gdybym kazał mojemu synowi porzucić wszystko co kocha. Tak jak ja jestem trójcą świętą, Ty możesz trzy rzeczy z tego martwego świata do życia przywrócić i z Arką zabrać do świata nowego. Dziś jesteś nowym Adamem. Powiedz co mi mój synu co kochasz najbardziej" Głos wypełniał całą przestrzeń, rzeczywistość wokół mnie zaginała się pod jego potęgą. Wiedziałeś. Wiedziałeś, że mimo wszystko ja kochasz, mimo, że jest dziwką, widziałeś, że kochasz to miasto w którym ją poznałeś, wiedziałeś, że kochasz to zwierzę które było świadkiem tego jak twoje serce pęka w pół.
"Jakie będą rzeczy które ocalisz z tego świata Anonie, jakie rzeczy kochasz najbardziej?" Głos dochodził z każdego atomu wszechświata. Wiedziałeś. Wiedziałeś to w momencie jak zobaczyłeś złotą skrzynię. Wypiąłeś pierś i wypowiedziałeś ostatnie słowa jakie ten świat usłyszy.

"Arka, Gdynia, Kurwa, Świnia"

- "Kończy się już zmiana, może przejdziemy się na te hotdogi jak tak bardzo nie dają Ci spać" powiedziała ze śmiechem.
- "Haha no pewnie, czemu nie" powiedziałem odruchowo, zanim dotarło do mnie co właśnie się stało. Afrodyta zaprosiła mnie właśnie na ucztę na Olimpie. Mnie, śmiertelnika. Zaproponowała żebyśmy nie wracali więziennym busem Karwińskiego, tylko spacerem. Do Żabki daleko nie ma. Dalej jest park. Wtedy do mnie dotarło, dalej mam 2,25 w kieszeni. Nigdy dobrze nie kłamałem więc postawiłem na pół prawdę.
- "Hah, wiesz co? Zapomniałem portfela z domu, może innym razem." Próbowałem wybrnąć.
- "A daj spokój, ja stawiam. Kiedyś się zrewanżujesz" Odpowiedziała wesoło.
Wzięła szynkową z sosem arabskim. Ja oczywiście kabanos i 1000 wysp. Ona była tysiąc pierwszą wyspą, czymś idealniejszym niż to co uznawałem z ideał całe życie. Spędziliśmy całą noc w parku, był piątek, jutro wolne. Mogliśmy. Z nikim tak dobrze mi się nie rozmawiało. Nigdy. Też była z Gdyni, też kochała to miasto jak ja. Mało mówiła o sobie. Dużo pytała. Nie mogłem długo się wykręcać, żeby ukryć jakim przegrywem jestem. Jej nie przeszkadzało. Bawiło ją to. Nie szyderczo, ale faktycznie serdecznie śmiała się z moich historii. Zakochałem się i pierwszy raz w swoim życiu zebrałem się na odwagę, pierwszy raz zrobiłem coś co nie miało na celu ukryć mnie w tłumie przeciętności. Pocałowałem ją. Zaskoczyło ją to na sekundę, ale tylko na sekundę. Potem pocałunek odwzajemniła. Siedzieliśmy tak do rana, rozmawiając, trzymając się za ręce, całując z zaskoczenia, śmiejąc, płacząc. Ani słowa o pracy. Ani jednego. Nikt nie chciał o tym gadać. Tak jak nic nie mówiła o sobie, to jedyny rąbek tajemnicy jaki uchyliła na swoje życie to jej zwierzaczek. Świnka morska - Pipi. Nigdy nie podejrzewałem, że można być do kogoś tak przywiązanym. Pipi spadła z rowerka, bo zadławiła się kukurydzą. Niby głupie zwierze, ale to jak Marta o niej opowiadała sprawiło, że poczułem naprawdę do tego stworzonka. Źle było mi, że dziewczyna cudowna jak Marta jest smutna, to jakby zobaczyć piękny kwiat w deszczu. Wiesz, że to nie jest dla niego idealne środowisko, chcesz widzieć go w słońcu. Kiedy zrobiło się jasno i musieliśmy się zbierać zapytałem czy nie chciałaby spędzić weekendu razem. Może jakieś kino, może pójdziemy nad morze. Powiedziała, że pracuję w weekend. Ma drugą pracę, żeby spłacić pożyczki które zaciągnęła jak była młodsza i głupsza. 
- "Czaję" odpowiedziałem zdawkowo.

Nigdy nie wracałem taki szczęśliwy do domu, nigdy nie leżałem w łóżku ciesząc się do sufitu, wstając co pół godziny żeby popodskakiwać po pokoju. Ze zmęczenia zasnąłem. Jak się obudziłem nie widziałem co ze sobą zrobić. Komputer mnie nużył. Nie mogłem usunąć jej z pamięci. Było jedno co mogło mi pomóc. Hot Dog. Nie dlatego, że je uwielbiam. Dlatego, że kojarzył mi się z tą chwilą w parku. Ukradłem mamie z torebki 50 zł i wyruszyłem w miasto. Z racji, że przespałem cały prawie dzień było już dość późno. Wiedziałem na co chcę wydać pieniądze. Udałem się do zoologicznego i poprosiłem o świnkę. Wybrałem tą która jak najbardziej odpowiadała opisowy jak Marta mi zarysowała. Nie wiem czy to jest normalna rzecz do zrobienia. Mi wydawała się romantyczna, ale co ja wiem. Ze świnką w klatce ruszyłem w stronę domu. W kieszenie zostało mi około dyszki. Zwabił mnie, szyld mojego ulubionego sklepu osiedlowego. Wiedziałem co dopełni ten dzień. Wziąłem dużego hotdoga, oczywiście sos 1000 wysp. Parówka, bo kabanosa nie mieli. Wychodząc zobaczyłem ją. Stała po drugiej stronie ulicy. Pod latarnią. To była jej weekendowa praca. Marta była prostytutką. Hot dog wysunął mi się z ręki zsynchronizowany z moją opadającą szczęką. Chwyciłem mocno klatę ze świnką i zacząłem biec w stronę domu znacząc ścieżkę łzami. Niedzielę spędziłem w łóżku z nieruchomą twarzą patrząc na klatkę z gryzoniem. Miłość robi z ludźmi takie dziwne rzeczy, że pomijają najważniejsze wydarzenia. A w niedzielę zaczęło się najważniejsze wydarzenie w historii ludzkości. Koniec świata. Nie był jak w filmach. Na początku powoli, zaczęli znikać ludzie, normalnie przepadali. Puf. Nikt nie umiał powiązać faktów. Telewizje bębniły o porywaczach, o nowym narkotyku. Chaos. Połowa mojej ukochanej Gdyni wyparowała przez niedzielę. W poniedziałek musiałem wrócić do pracy. Oczywiście. Nawet koniec świata nie obchodził Karwińskiego. W vanie nie odezwałem się do niej, nie popatrzyłem w jej stronę tak jak w ten pierwszy dzień. Wiedziałem, że ją to zabolało, wiedziałem, że nie wie dlaczego tak się zachowuję. Była zbyt dumna żeby zapytać.
Tego dnia Marta pracowała w tym samym tunelu co ja. Nagle stało się. Uderzyłem w ścianę. Błysk. Jakby zaraz za tą ścianą narodziła się gwiazda. Z otwartymi ustami podeszliśmy do otworu. Zaczarowany w niego spojrzałem, za szparą była komnata. Odwróciłem się żeby zapytać czy ja serio to widzę, czy Marta ma przed oczami to co ja, czy znowu majaczę jak wtedy o hotdogach? Marty nie było. Znikła jak każdy inny. Nie mogłem tego wiedzieć ale w tym momencie zostałem jedynym człowiekiem na planecie. Nie tylko dlatego, że się tak czułem. Każdy dosłownie zniknął. Otrząsnąłem się z szoku i zacząłem kopać. Poszerzać otwór. Machnięcie za machnięciem. Z siłą z jaką nie kopałem nigdy. W końcu mogłem zmieścić się w otwór. Wszedłem do komnaty. Blask ze środka oślepiał. Zakryłem oczy ręką i zacząłem iść w jego stronę. Wtedy zobaczyłem źródło światła. Piękna, złota skrzynia, ozdobiona wzorami których nie da się opisać. Widziałem co to jest. Nie wiem skąd to widziałem. Wydaje mi się teraz, że skrzynia do mnie przemawiała. Arka Przymierza. Głos. Tak potężny, że nie słyszysz nic poza nim, paraliżujący tak, że nawet nie śmiesz dostać ciarek na skórze, żeby nie naruszyć powietrza po którym on podróżuje.

#################

Eksperymenty przeprowadza się na studentach, bo jest ich dużo i na szczurach, bo są inteligentne.

Ja jako przedstawiciel tej pierwszej grupy byłem ofiarą pewnej szczególnej innowacji dydaktycznej, która w założeniu miała mnie przygotować do odważnego tworzenia nauki.

Jestem studentem fizyki, lvl 20. Miałem dzisiaj egzamin ustny z mechaniki na pewnej renomowanej uczelni Rzeczpospolitej Polskiej.
Wszedłem do sali nieśmiało trzymając w dłoniach indeks. Wykładowca powitał mnie, a następnie kazał mi ubrać białą perukę oraz przykleić sobie sztucznego wąsa.
Sam zaś nałożył na głowę siedemnastowieczną perukę, po czym wyjebał mi gonga w ryj i krzyknął "ty chuju czas jest bezwzględny". W mig zrozumiałem, co mnie czeka.

Moje przebranie miało mnie upodobnić do wielkiego fizyka Alberta Einsteina, zaś moim oponentem był sam Isaac Newton, który swoim szkalowaniem koncepcji względności czasu zatrzymał rozwój fizyki na 200 lat.
Począłem wyprowadzać transformację Lorentza przy tablicy, podczas gdy profesor kopał mnie i próbował wyrwać mi kredę z dłoni.
W momencie gdy chciał złapać mnie za wąsa zirytowałem się i krzyknąłem, że jego teoria grawitacji ssie, powaliłem go na ziemię i napisałem mu na czole równanie Einsteina.

Profesor był pełny podziwu dla moich umiejętności bronienia prawd fizycznych i z radością wpisał mi 5+.

Kiedy wychodziłem zerknąłem, jak idzie drugiemu studentowi, który miał minutę, żeby jako Galileusz uzasadnić model heliocentryczny jednocześnie uwalniając się z płonącego stosu.
Dostał 4, bo chociaż poprawnie opisał całą teorię, to miał lekkie poparzenia trzeciego stopnia

#################




Siedzę w mieszkaniu i jak to mówi moja matka nic nie robię, tylko patrzę w ten komputer i oczy sobie niszczę. Nagle ktoś niepokojąco energicznie puka w drzwi, więc lecę otworzyć. Za drzwiami zastaję dozorcę, który od razu wylatuje na mnie z mordą ŚLEPY PAN JESTEŚ? - tak pyta, jakbym na niego wpadł z bara na ulicy, albo na parkingu pod hipermarketem swoim samochodem wjechał w jego samochód. To go pytam A BO CO?, a on z kolei pyta czy KARTKI ŻEŚ PAN NIE WIDZIAŁ? To mu mówię, żeby chociaż jakiś ogólny rysopis podał, tak jak się robi jak się wiesza ogłoszenie o zaginiętym psie lub kocie, że na przykład kartka koloru białego, w rozmiarze A4, o gramaturze 80g, dla uczciwego znalazcy nagroda pieniężna i podziękowania imienne. On już podkurwiony mówi, że nie czas na wygłupy, bo jest spotkanie i wszyscy sąsiedzi na mnie czekają.

GDZIE?
W KANCIAPIE!

Wtedy uświadomiłem sobie, że sprawa musi być niebagatelna. KANCIAPA to zwyczajowe określenie oficjalnego określenia KLUB LOKATORA, czyli pomieszczenia w piwnicy składającego się z 10 metrów kwadratowych, 10 krzeseł szkolnych, biurka i turbo grzyba na ścianie, który rozwija się tak, że do listopada będzie mógł już prawdopodobnie legalnie kandydować w wyborach na prezydenta Warszawy. W kanciapie odbywają się spotkania lokatorów, na których zapadają wszystkie najważniejsze decyzje dotyczące naszej wspólnoty – zarówno w wymiarze mieszkaniowym, jak i ogólnoludzkim.

Wpadamy tam z dozorcą, ludzie już oczywiście podkurwieni na mnie i zaraz komentarze NOOO, W KOŃCU, ILE MOŻNA BYŁO CZEKAĆ, bo wszyscy muszę pilnie gotować obiad albo odbierać dzieci z przedszkola. Bez zbędnych opóźnień przechodzimy do tematu spotkania, czyli tego, że będą u nas w klatce wymieniane piony kanalizacyjne. To generuje kolejne komentarze NOOO, W KOŃCU, ILE MOŻNA BYŁO CZEKAĆ – poniekąd umniejszyło to moją winę, bo na mnie czekali tylko 10 minut, a na wymianę pionów 10 lat.

Za biurkiem siedzieli zarządcy spotkania, czyli dozorca, typ z administracji, majster z firmy co będzie piony wymieniała i jego przydupas, typowy MŁODY, który nic nie mówił, tylko miał swoją osobą prezentować jak będzie wyglądała siła robocza. Zaznajomili nas z różnymi aspektami organizacyjnymi przedsięwzięcia, typu u kogo w mieszkaniu ile czasu będzie robione, sąsiedzi sobie trochę ponarzekali, że co tak długo, ale ogólnie temat został szybko klepnięty i już można iść gotować obiad i odbierać dzieci. Na koniec majster mówi tylko, że oni by chcieli teraz zajrzeć do piwnicy numer 13, bo tam wychodzi pion i oni go muszą obejrzeć żeby coś tam oszacować.

Na tę wiadomość dozorca i kilku co bardziej kumatych sąsiadów robią UUUUUUU, oznaczające, że to ciężka sprawa. Ciężka sprawa dlatego, że ta piwnica należała do świętej pamięci pani Helenki Dębińskiej, która jak rok temu umarła śmiercią naturalną to miała ze 100 lat. Moja matka trochę pomagała Dębińskiej bo wszystkie jej dzieci i wnuki mieszkały w Kanadzie, więc była sama i niezaradna życiowo. W związku z tym również ja byłem czasami delegowany, żeby jej przynieść ze sklepu zgrzewkę, żebym się w końcu do czegoś przydał, bo tak to nic nie robię, tylko patrzę w komputer i sobie niszczę oczy. 
W każdym razie jak Dębińska umarła i ją listonosz znalazł, to w ogóle nie było wiadomo co z nią zrobić, bo wszyscy potencjalni spadkobiercy byli na drugim końcu świata. Moja matka wtedy wymyśliła, że jako, że ja się znam na tym internecie, to ich za jego pośrednictwem znajdę i powiadomię. No niby kurwa jak, co miałem napisać maila na kanada@kanada.com, że uprasza się potomków pani Heleny Dębińskiej o stawienia się u nas w bloku w Warszawie w celu pochówku? Tak się skończyło, że pochował ją ZUS, a mieszkanie zaplombowano i elo.

Stąd też problem, bo nie wiadomo jak tę piwnicę otworzyć. Majster mówi, że bez oględzin to oni nawet wyceny nam nie mogą zrobić. Typ z trzeciego piętra zaproponował, żeby w takim razie po prostu drzwi wyjebać łomem i po kłopocie, a jak ci z Kanady kiedyś przyjadą i się będą burzyć, to im zadamy pytanie retoryczne, gdzie byli jak trzeba było się matką na starość zajmować.

Typ z administracji jednak odpowiada, że tak niestety być nie może, trzeba wszystko robić zgodnie z literą prawa, bo potem ci z Kanady mogą przyjechać i powiedzieć, że coś niby z piwnicy zginęło i będzie afera. Zapadła zatem decyzja o utworzeniu Tymczasowego Komitetu Wyjebania Drzwi Od Piwnicy, w którego skład wchodzili majster i Młody jako przedstawiciele władzy wykonawczej, dozorca i typ z administracji jako przedstawiciele władzy ustawodawczej, oraz ja jako przedstawiciel władzy sądowniczej, czyli lokatorów. Na to zaszczytne stanowisko zostałem wybrany tak, że baba z drugiego piętra powiedziała TO MOŻE PAN KAWALER PÓJDZIE, ŻEBY NIE BYŁO TAK, ŻE OSTATNI PRZYCHODZI, A PIERWSZY WYCHODZI.

Dobra, sąsiedzi poszli po domach, a my w 5 idziemy na korytarz w piwnicy pod te drzwi. Na drzwiach kłódka. Każdy z członków komitetu po kolei do niej podchodzi, bierze w ręce, ciągnie, wygina, kręci głową, odchodzi i to samo robi następny. Ja też niby pooglądałem, żeby nie wyszło, że jestem jakiś debil co się nie zna na kłódkach i innych męskich sprawach. Po komisyjnych oględzinach stanęliśmy dookoła, chwila niezręcznej ciszy i majster mówi, że TAK TO NIE DA RADY, TO TRZEBA DIAKSEM.

W naszym kraju jest tak, że zawsze jak się gdzieś w dowolnym celu spotka 5 facetów, to koniec końców zawsze dojdą do konkluzji, że czegoś się nie da zrobić i trzeba iść po diaksa – nawet jakby to był jakiś wieczorek poetycki albo operacja neurochirurgiczna. Tak było i tym razem, do przyniesienia diaksa z dostawczaka oddelegowany został przez majstra naturalnie Młody, a my stoimy i dalej patrzymy na drzwi.

Majster zagaduje

W TAKICH PIWNICACH TO RÓŻNE RZECZY MOŻNA ZNALEŹĆ. W ZESZŁYM ROKU MIELIŚMY ROBOTĘ, ŻE KOBITA KUPIŁA MIESZKANIE NA ŚRÓDMIEŚCIU, DO PIWNICY 50 LAT NIKT NIE WCHODZIŁ, KLUCZY NIE BYŁO, MY OTWIERALIŚMY I WIESZ PAN CO?

CO?

ZŁOTO TAM ZNALEŹLIŚMY!

JAKIE ZŁOTO?

NO PRAWDZIWE ZŁOTO, POŻYDOSKIE PEWNIE. TA WŁAŚCICIELKA TO NAM O TAK NA RĘCE PATRZYŁA, ŻEBYŚMY NIC NIE WZIĘLI! 3 KILO, WYOBRAŻA PAN SOBIE?

To typ z administracji mówi, że on się na złocie nie zna, ale na nieruchomościach owszem, więc przypuszcza, że za takie 3 kilo złota, to jej się całe mieszkanie zwróciło. Dozorca zaraz dodaje, że on ostatnio w gazecie czytał, że gdzieś we Francji robotnicy remontowali dom i znaleźli w ścianie złote monety, co były warte milion euro.
W tym czasie wrócił Młody i płynnie wszedł w temat jak tylko usłyszał ZŁOTO, bo pewnie majster przy nim już kilka razy tę historię ze Śródmieścia opowiadał, a może nawet Młody sam tam był i przynosił diaksa również do tamtej piwnicy. Młody więc mówi, że to głowa mała, co niektórzy ludzie po piwnicach trzymają. Można raz taki złoty strzał trafić, jakieś dzieła sztuki, kosztowności i człowiek jest ustawiony do końca życia.

I nagle zapadła taka dziwna cisza i wszyscy się po sobie patrzą porozumiewawczo, jeden drugiego bada wzrokiem. Patrzyli się na siebie we czterech, a jak już się porozumieli optycznie, to dopiero wszyscy zaczęli patrzeć na mnie, bo w hierarchii naszego komitetu stałem niżej nawet od Młodego. Ale coś takiego nienaturalnego mieli w oczach, zaczęły im się świecić takim złym blaskiem, jakby gorączka złota ich ogarnęła. Poczułem, że jestem tutaj uznany za najsłabsze ogniwo, że oni wszyscy telepatycznie postanowili, że jak znajdziemy złoto to dupa cicho i je bierzemy, nic nie mówimy ani na policji, ani tym bardziej żadnej rodzinie z Kanady. I że oni teraz podejrzewają, że ja mogę się z tego układu wysypać i ich sprzedać i nici z bycia ustawionym do końca życia. I że gotowi mi w tej piwnicy dać przez łeb bez świadków, potem pociąć na kawałki (co byłoby o tyle łatwe, że diaksa już mieli pod ręką) i mnie zostawić tam gdzie było złoto. A jakby mnie ktoś kiedyś znalazł, to by się zwaliło winę na świętej pamięci panią Helenkę, bo jej i tak przecież już wszystko jedno.

Aby uniknąć takiego losu musiałem stać się częścią spisku, więc powiedziałem

NO TAKA PRAWDA

Co być może uratowało mi życie, bo jak się w naszym kraju spotka gdzieś 5 facetów i jest chwila ciszy i któryś coś takiego powie, to wiadomo, że wszyscy się rozumieją.
I teraz porozumienie niewerbalne zaczęło się werbalizować i wszystko już się szybko potoczyło.

HEHE MOŻE I MY TUTAJ JAKIEŚ ZŁOTO ZNAJDZIEMY

PAN TO MASZ WYOBRAŹNIĘ HEHE

HEHE JAK TEN ZŁOTY POCIĄG CO BYŁ WE WAŁBRZYCHU HEHE

NO JAKOŚ BYŚMY SIĘ HEHE DOGADALI

NO ALE WIECIE PANOWIE, PRAWO JEST TAKIE, ŻE NA CZYIM TERENIE TO SIĘ ZNAJDZIE, TEN HEHE DOSTAJE POŁOWĘ, A TO JEST TEREN ADMINISTRACJI

To oczywiście powiedział typ z administracji, a na reakcję nie trzeba było długo czekać.

TO PAN TAKI JESTEŚ?

NO WŁAŚNIE! JA TU 40 LAT JESTEM DOZORCĄ, PANI HELENCE ZAWSZE I DZIEŃ DOBRY I DO WIDZENIA MÓWIŁEM!

A DIAKSA NIBY KTO DAŁ, NO A KTO?!

Na co typ z administracji odpowiedział A GÓWNO, co jest odpowiednikiem NO TAKA PRAWDA, tylko w drugą stronę. Majster jak go złapał za fraki, zaczęli się szarpać, Młody już się zamachnął diaksem na dozorcę, ale w tym momencie majster wpadł w drzwi, odbił się od nich, a one się całe rozjebały, bo były przepróchniałe.

Wtedy znowu sekunda grobowej ciszy, wszyscy patrzą po sobie, potem w mrok piwnicy, po czym się w pięciu rzucamy do środka, który pierwszy złoto złapie. Zapalamy światło, a tam na podłodze same śmiecie i centralnie wibrator – być może nawet pożydowski. No kurwa wryło nas. Aż zdjęcie zrobiłem, tylko zamazałem końcówkę, żeby nie dostać bana na FB xD

Cały komitet powrócił do zdrowych zmysłów i stoi skonfundowany. Dozorca zaraz mówi, że on na pewno tego nie będzie wysyłał tej rodzinie do Kanady, bo na poczcie to by się chyba spalił ze wstydu. Na to majster nagle odpowiada, że jak nikt nie chce, to on by sobie chętnie wziął.

A NA CO TO PANU?

BO BRAT HEHE W SENSIE TEN... NO... SZWAGIER MA OSIEMNASTKĘ, W SENSIE KAWALERSKI, TO BĘDZIE TAKI HEHE ŚMIESZNY PREZENT

Administrator z dozorcą już wymieniają porozumiewawcze spojrzenia, że TAAAAA NA PEWNO KAWALERSKI XD 
A majster tylko do Młodego NO MŁODY DAWAJ IDZIEMY BO NASTĘPNA ROBOTA CZEKA, złapał wibrator i się ulotnili, nawet nie obejrzeli tego pionu kanalizacyjnego, który przyszliśmy komisyjnie sprawdzać. Ja też poszedłem do siebie, usiadłem znowu przed komputerem nic nie robić tylko sobie niszczyć oczy i nagle słyszę jak pod oknem majster z Młodym się pakują do dostawczaka

ALE PANIE MAJSTRZE, PAN SE CHYBA TEGO NIE BĘDZIESZ WKŁADAŁ, CO?

W ŁEB SIĘ KURWA PIERDOLNIJ BARANIE JEBANY! TRZEBA NA CZĘŚCI ROZEBRAĆ, BO MOGLI W ŚRODKU TO ZŁOTO SCHOWAĆ!

#################

A więc poniedziałek, 10 rano jedna ze stacji benzynowych w Kielcach. Zatankowałem samochód wbijam na stację, nic nadzwyczajnego. Ochroniarz popija poranną kawę, elegancka pani w szpilkach płaci przy kasie za zatankowane wcześniej paliwo. Podchodzę do kasy, płacę, odwracam się i nagle wchodzi on. Człowiek, którego styl bycia od razu można poznać, styl życia Andrzeja. Zaś wygląd ów Pana można opisać jednym prostym stwierdzeniem, typowy Janusz. Siwy wąs, kamizelka i inne atrybuty kojarzące się z tą właśnie grupą społeczną. Janusz, tak będę go dalej nazywał, wchodzi na stację rozgląda się i mówi: "mam problem". Tak szybko jak Janusz skończył mówić, tak szybko pojawił się jeden z pracowników stacji. "Jakiż to problem tego pięknego poranka?" pyta pracownik.
- Zatankowałem za dużo paliwa i nie mam jak za nie zapłacić.
- Nie ma problemu, wystawimy fakturę, którą będzie mógł Pan opłacić przez 24h.
I tu pojawił się prawdziwy problem Janusza, który ze stoickim spokojem rzekł "Ale ja nie chce płacić za ten nadmiar paliwa" Jak się za chwile okazało Janusz zatankował coś koło 114 zł a miał tylko 100 ale nie to było jego zmartwieniem. Pracownik powiedział, że nie ma możliwości na niezapłacenie za paliwo pobrane z dystrybutora. Wtedy mina Janusza zrzedła, na twarzy zaczęły pojawiać się wypieki a z ust z prędkością karabinu maszynowego wyrzucane były kolejne słowa. "JAK TO SIĘ NIE DA! PROSZĘ TO WYPOMPOWAĆ I SOBIE ZABRAĆ MNIE TO NIE INTERESUJE!" krzyczy szanowny Pan. "Ale nawet jeśli wypompujemy benzynę nadal będzie musiał Pan za nią zapłacić". Wtedy Janusz nie wytrzymał. Popatrzył na ludzi znajdujących się na stacji i krzyknął "SKURWYSYNY! Jak to mam zapłacić. Nie zapłacę i chuj mi zrobicie, zabieraj tą stówę i sam dopłać resztę. To jest firmowy samochód, firmowe pieniądze i nikt mi ich nigdy nie odda!". Janusz jak by stanął w płomieniach, furia porównywalna do tej jaką zaprezentował Jeży Janowicz po nie tak dawno przegranym meczu, trenowanie po szopach itd. Już wtedy wiedziałem, że ten dzień będzie dobrym dniem. "W takim razie dzwonimy po policję" mówi jedna z kasjerek. Zostałem poproszony o poczekanie na przyjazd radiowozu żeby zeznać w jak skandaliczny sposób zachowywał się ten uciemiężony człowiek pracy ale i tak od początku wiedziałem, że nie mogę tego opuścić. Po 10 może 15 minutach przyjeżdża policja, spisuje zeznania i podchodzi do Janusza.
- Proszę zapłacić z benzynę, którą Pan pobrał.
- Nie
- W takim razie sprawę kierujemy do sądu. Proszę jakiś dokument tożsamości.
- Nie
- Proszę Pana, ma Pan obowiązek wylegitymowania się.
Janusz wkurwiony rzucił w policjanta portfelem i wyszedł na zewnątrz. Od razu po opuszczeniu stacji z wewnętrznej kieszeni swojej kamizelki wyjął papierosy i odpalił jednego tuż przed rozsuwanymi szklanymi drzwiami. Wtedy jeden z policjantów podszedł do pracownika ochrony i zaczął coś do niego mówić pół głosem. Z całej rozmowy zrozumiałem tylko jedno, jedyne słowo klucz! "GAŚNICA!" Pracownik chwycił gaśnicę stojącą na jednej z półek po czym poszedł negocjować z wąsatym Panem.
- Proszę zgasić papierosa
- Nie
- Powtarzam po raz ostatni proszę zgasić papierosa, to jest stacja benzynowa tu nie można palić
- Nie
I to był błąd. Tego dnia Janusz przegrał z systemem. Został pokonany w tej nierównej walce. Jak tylko ostatnia litera partykuły wylała się z jego ust pracownik stacji bez wachania ODPALIŁ GAŚNICE! I JEB W JANUSZA. JANUSZ NIE WIE CO MA ROBIĆ, KRZYCZY COŚ WKURWIONY. Wyzywa wszystkich na około. Nagle proszek się skończył, kurz bitwy opadł. I stoi sam na środku placu wkurwiony Janusz. Ale jak on był wkurwiony, tego po prostu nie da się opisać. Był tak czerwony, że czerwień przebijała się przez grubą warstwę proszku gaśniczego. W tym momencie Janusz rzucił się do samochodu, jednak szybszy był policjant, który jebnął Panem o maskę i zakuł go w kajdanki. I pomyśleć, że to wszystko o jebane 14 zł!

#################

Zauważyliście pewną zależność? Polacy mają tak że możesz im coś ugotować, oni zjedzą, podziękują albo i nie bo to też zależy i powiedzą że dobre albo niedobre. Ale jak weźmiecie Włocha, on ugotuje to tak samo na takich samych składnikach i powiecie że ugotował to Włoch to nagle szał JAKIE TO KURWA ZAJEBISTE NO NIE MOGĘ MÓGŁBYM JEŚĆ TO CAŁY CZAS KURŁAAA CI WŁOSI TO JEDNAK POTRAFIĄ GOTOWAĆ. Serio nawet taka Geslerowa która sie uważa za niewiadomo jakiego Gordona Ramsay'a ostatnio miała w programie jakieś małżeństwo, które otworzyło Włoską restauracje. Właściciel Włoch to i jego rodzice Włosi. Wiadomo jak Gesslerową wzywają to raczej im nie szło. No i ściągnęli tych jego rodziców i się zaczęło
PROSZĘ PAŃSTWA TO SĄ RODZICE WŁAŚCICIELA RESTAURACJI I PROSZE PAŃSTWA ONI SĄ WŁOCHAMI. MIESZKAJĄ WE WLOSZECH ALE DO NAS PRZYJECHALI TERAZ I PROSZE PAŃSTWA ONI GOTUJĄ WYOBRAŹCIE TO SOBIE PANSTWO NIESAMOWITE. ALE JAK ONI GOTUJĄ O MÓJ BOŻE COŚ WSPANIAŁEGO ZARAZ SIE PRZEKONAMY ZRESZTĄ NIECH KTOŚ IM POWIE ŻEBY COŚ PRZYGOTOWALI BO ONI PO LUDZKU TO NICHUJA NIE KUMAJĄ XD
*myk makaron z lidla*
*cieru cieru pomidorki*
*ciach pomidorki na makaronik*
*oczywiście bazylia na wierzch bo wiecie ;DDD*
O MÓJ BOŻE TO NAJLEPSZE COŚ CO JADŁAM W ŻYCIU PROSZE PANSTWA TO SĄ WŁOSI I ONI GOTUJĄ. ALE PROSZE PAŃSTWA TO JEST TRADYCYJNE WŁOSKIE DANIE, MAKARON Z LIDLA I STARTE POMIDORY Z TESCO. COŚ NIESAMOWITEGO. NO JAK TO SIE DZIEJE ŻE ONI MAJĄ TAKICH RODZICÓW A IM RESTAURACJA NIE IDZIE. NO NIEPRAWDOPODOBNE POMIDORY NA MAKARON W ŻYCIU BY. NA TO NIE WPADŁA. NOTUJCIE OD DZISIAJ ZMIENIAMY NAZWE RESTAURACJI NA RZYMSKIE POMIDORKI I W MENU MA BYĆ 30 RODZAJÓW MAKARONÓW Z POMIDORAMI. PIERDOLNIJMY JESZCZE ŚCIANY NA WSZYSTKIE ODCIENIE ŻÓŁTEGO I ZAPCHAJCIE KIBEL W ŁAZIENCE JAK BĘDZIE ZALEWAŁO CAŁY CZAS TO KLIENCI SIE BĘDĄ CZULI JAK W WENECJI
Czy naprawdę  Polak jest w stanie zjeść gówno bo usłyszy że "NO PRZECIEŻ WŁOCH ROBIŁ MUSI BYĆ DOBRE"?

#################

tak ogólnie to jesteś nowym uczniem w nowej szkole
już na początku przypierdala się do ciebie jakiś seba
popycha ciebie, zaczepia i awanturuje się bez powodu
to chyba oznacza wojnę
już wiesz, że wygraną masz w garści
rozpoczynasz pierwszą fazę swojego planu
stalkujesz sebe
zawsze jesteś gdzieś w jego pobliżu
wiesz gdzie mieszka, kiedy ma treningi, a kiedy melanżuje
po pół roku stalkowania, wiesz o nim wszystko, a seba chodzi jak w zegarku
wiesz dokładnie co będzie robił i o której godzinie
czas na drugą fazę
dowiedziałeś się, że matka seby nie pracuje
+ jest niezłym milfem
a jego stary robi jakieś wykłady na uniwerku
zawsze po szkole bierzesz busa na uniwersytet
siadasz na końcu sali wykładowej i udajesz studenta
zawsze masz ze sobą dyktafon i nagrywasz każde słowo starego
w domu sklejasz to wszystko w jakieś zdania
po 2 miesiącach masz wystarczająco nagranego materiału by wcielić w życie ostatnią fazę planu
fazę 3
wiesz, że seba 2 dni temu zamówił GTA 5 na pc, a kurier będzie u niego jutro o 11:30
kończysz szkołę, jest godzina 14:30
wiesz, że seba jeszcze idzie na trening kosza, potem o 16:00 wraca coś zjeść i idzie na melanż
wróci z niego o około 21:00-22:00
jego stary kończy pracę o 17:00
natomiast matce seby skończył się okres i jest nieźle napalona
idziesz w stronę domu seby
wiesz, że milf zawsze w czasie szkoły otwiera okno w pokoju synka, żeby go wywietrzyć
bingo, wpierdalasz się przez okno do mieszkania
jest godzina 14:48, co oznacza że matka seby właśnie wyłącza telewizor by przygotować obiad sebie
wstanie z kanapy i wyłączenie telewizora zajmie jej jakieś 12 sekund
musisz działać szybko
przemykasz się do kuchni i zostawiasz na stole liścik pisany podrobionym charakterem pisma starego
"Kaśka, zawiąż oczy i czekaj na mnie w sypialni o 18:00 : ) ~ Krzysiek"
otwierasz okno w kuchni i wyskakujesz idealnie wtedy, kiedy do kuchni wchodzi matka seby
chwyciła przynętę, teraz czas zająć się starym
jest godzina 16:50, czekasz pod uniwerkiem
właśnie ojciec skończył pracę
wychodzi i kieruje się w stronę przystanku
wiesz, że stary starego seby jest niezłym skurwielem, który zjebał mu dzieciństwo
teraz albo nigdy
podchodzisz do niego i pytasz się go ze smutkiem w głosie
"przepraszam, pan krzysztof skiba?"
"tak, a czemu pan się pyta?"
"pana ojciec zmarł wczoraj w szpitalu o godzinie 22:48"
umiesz kłamać jak z nut ty sprytny skurwysynu
stary seby zakrywa twarz rękoma
zaczyna się rozklejać i opowiada ile przykrości wyrządził mu jego ojciec
zapraszasz go na drinka na rozweselenie
zgadza się
jest godzina 17:06 kiedy jesteście pod barem
stary seby ryczy i wlewa w siebie niewyobrażalne ilości szkockiej
jest godzina 17:42 kiedy stary jebnął zgona
bierzesz go pod ramię i wychodzisz z nim przed bar
zamawiasz taksówkę, dajesz taksiarzowi wcześniej przygotowaną mapę z zaznaczoną trasą
mówisz, żeby właśnie tą trasą odwieźć krzycha do domu
taksówkarz niewiele mówiąc bierze od ciebie 230zł i rusza
stary seby będzie w domu jakoś o 18:40
teraz musisz się śpieszyć by wszystko się udało
biegniesz do mieszkania seby, przy okazji zahaczając o swój dom
bierzesz z niego dyktafon i kamerę full hd
seba jest na melanżu, a milf leży z zawiązanymi oczami w łóżku
wchodzisz do mieszkania
puszczasz z dyktafonu
"witam was wszystkich moi drodzy studenci"
kurwa nie to, oby się nie kapnęła
słyszysz głos dobiegający z sypialni
"tutaj tygrysie"
wchodzisz do sypialni, na łóżku leży rozebrany milf z zasłoniętymi oczami
"dzisiaj rozpoczniemy...(tutaj słychać ivonę) ruchanie"
milf się śmieje
dalej uwodzisz ją głosem starego puszczanym z dyktafonu
"jak widzimy... mam dużego... wieżowiec"
matka seby niczego się nie domyśla
włączasz kamerę i nagrywasz całe 30 minut jak ją jebiesz
pierdolisz ją we wszystkie dziury na wszystkie możliwe sposoby
patrzysz na zegarek jest godzina 18:41
zaraz tutaj wejdzie ojciec seby
odwracasz się tyłem do milfa i stawiasz jej kloca na cycach
czas na chwilę zwalnia
właśnie do sypialni wchodzi najebany stary seby, a matka ściąga opaskę i drze niemiłosiernie mordę
masz jakieś 3 sekundy
w dwóch krokach dobiegasz do okna i wyskakujesz przez nie na ogródek
uciekasz z miejsca zdarzenia słysząc za plecami awanturę u państwa skiba
ale to kurwa jeszcze nie koniec
następnego dnia nie idziesz do szkoły
w domku zgrywasz na płytę nagranie z wczorajszej nocy
jest godzina 11:29, a ty jesteś pod domem seby
stara seby jest akurat u sąsiadki
wpierdalasz się znowu przez otwarte okno
idziesz do drzwi wejściowych
otwierasz jeszcze zanim kurier zapukał
podpisujesz odbiór przesyłki i podmieniasz płyty
pudełko kładziesz w widocznym miejscu i się stamtąd ulatniasz
czas na profity
rodzice seby wzięli rozwód
jego stary się powiesił kiedy odkrył, że ojciec skurwiel dalej żyje
seba obejrzał 30 minutowego pornola jak pieprzysz jego matkę
a ty sobie pykasz w nowiutkie GTA 5

#################

Mam taki problem. Wyobraźmy sobie sytuację taką jak na obrazku - mamy cztery działki: A, B, C i pole truskawkowe. Każda z tych czterech części należy do kogoś innego.
Dokładnie na granicy działek B i C stoją Paweł Tanajno i Ozjasz Goldberg i mają pozwolenie od właścicieli obu działek, żeby tam stać. Ozjasz od dwóch godzin próbuje wytłumaczyć Tanajno na czym polega prawo własności, na co Tanajno odpowiada, że referendum. Na granicy działki A, stykającej się z B i C, stoi neoliberalny system grodzeń, w poprzedniej epoce nazywany płotem. Płot został zainstalowany przez poprzedniego właściciela działki A, ale w umowie sprzedaży działki obecnemu właścicielowi nie było nic o płocie i jak dotąd nikt nowy go nie zawłaszczył.
Właściciel pola truskawkowego wychodzi na spacer i widzi pijaka. Pijak śpi na jego własności, ale akurat nie ma pod ręką żadnej strzelby, więc zasadza mu potężnego kopniaka i pijak leci wzdłuż granicy działek B i C. Normalnie spadłby na ziemię jeszcze zanim doleciał do Ozjasza, ale jego pole magnetyczne wpłynęło na trajektorię lotu i pijak przyfasolił w Tanajno. Ozjasz zrobił to celowo, ale musimy pamiętać, że jest robotem, więc nie obowiązuje go samoposiadanie, a jego twórca urodzi się dopiero w przyszłości i wyśle Ozjasza w przeszłość. Po uderzeniu Tanajno przekoziołkował kilkanaście metrów na północ i nadział się na płot, po czym umarł jęcząc w agonii, że referendum. Pytanie brzmi: kto jest odpowiedzialny za jego śmierć?

#################

BEZPIECZNIK TOPIKOWY:
Ten mały piździelec to niedoceniany bohater każdej instalacji elektrycznej. Ratuje dupę każdego pierdolonego gówna podłączonego do gniazdka albo wkręconego w klosz przed niedojebaniem mózgowym jego właściciela. Często zdarza się że jakiś pawian wpadnie na genialny pomysł: „Czemu by nie podłączyć wszystkich urządzeń w domu do jednego gniazdka. W końcu po co są kurwa listwy rozdzielające?”. Niestety nie ma chuja, żeby zazwyczaj chujowo dobrane przewody nie dostały wtedy po piździe. Wszystkie te gówna razem wzięte zasysają tyle prądu, że przepierdolić tyle amperów przez przewód to jak próbować przecisnąć chuja przez słomkę. Wtedy do akcji wkracza nasz mały kamikadze. Sam jeden, niczym Sasha Grey, przyjmuje cały strzał na mordę. Niby to tylko kawałek pierdolonego drutu zasypany piaskiem i wpierdolony w ceramiczną obudowę, ale kurwa, ten skurwysyn poświęca swoje życie, więc należy mu się szacunek do chuja.

#################

-bądź mną
-lvl 70
-głowa kościoła katolickiego here
-codziennie robią ci obiady
-nie musisz gotować
-win.exe
-ostatnio zmieniła się siostra która gotuje
-"jakie jest ulubione danie ojca świętego"
-kobieto, kurwa, nie zawracaj mi dupy
-ratuje świat przet ateizmem
-"takie które jem" rzuć od niechcenia
-siostra podaje szpinak na obiad
-na początku ciesz się, bo lubisz szpinak
-cotokurwajest.avi
-dawno nie jadłeś tak niedoprawionego szpinaku
-co za gówno, mój Boże
-musisz zjeść, bo siostrze będzie przykro
-"smakuje ojcu?"
-"mmmm" wydaj z siebie udawany pomruk zadowolenia
-siostra poszła na chwilę
-wypierdol resztę za okno
-miej nadzieję, że już więcej tego gówna nie zrobi
-nadzieja matką głupich
-robi ten jebany szpinak codziennie
-za każdym razem mniej doprawiony
-numer z wypierdalaniem połowy za okno całkiem wychodzi
-zbliża się pielgrzymka do Polski
-znowu ta chujolandia
-nie po to wypierdoliłeś do Watykanu, żeby tam wracać
-trudno
-musisz
-jesteś papieżem
-przed wylotem siostra Mariola przygotowała znowu szpinak bo jakżeby kurwa inaczej
-tym razem musisz zjeść cały bo jesz
z jakimiś kardynałami
-jeszcze gorszy 
-tym razem chyba nawet nieświeży 
-trudno
-zaciskasz zęby i zjadasz z uśmiechem
-lecisz do Polski
-czujesz przed lądowaniem że szpinak na pewno był nieświeży
-samolot ląduje
-prezydent Wałęsa czeka z rządem
-powitaj ich wiedząc, że w każdej chwili możesz umrzeć na eksplozję żołądka
-Dziwisz mówi, że do jakichś dzieci jedziesz
-japierdole.gif
-dojezdzasz na miejsce
-mowisz Dziwiszowi ze się musisz chwilę pomodlić za drzewem
-idziesz za drzewo
-rzygasz dalej niż widzisz
-wracasz jak gdyby nigdy nic
-idziesz do bachorów z gorączką i rozstrojem zoladkowym
-o kurwa tu są kamery
-"niech bedzie pochwalony Jezus Chrystus hehe"
-nie wiesz czemu sie zasmiales
-pewnie od tej gorączki
-coś mówią i pokazują ci owce
-ochujchodzi.png
-"po co mam wybierać? Najlepiej zabrać obie."
-wszyscy się śmieją
-dobra, łyknęli
-jakoś będzie
-odpowiadaj na jakieś chujowe pytania czując się jak gówno
-miej przeczucie że brzmisz jak pijany lub niespełna rozumu
-nagle jakiś jebany bachor mówi
-"a czy Papież lubi szpinak?
-"szpinak?"
-no chyba kurwa sobie jaja robisz
-"jak mi dadzą to jem"
-bo co masz robić
-jesteś papieżem

#################

Z zapisków wiejskiego stróża

15.05. Przewodniczący zaproponował mi, żebym został stróżem kołchozowych upraw. Podumałem i się zgodziłem.
16.05. Skontrolowałem powierzony teren. Ustaliłem, gdzie co rośnie. Niedaleko od upraw rzodkiewki i cebuli zostawiłem kilka butelek wódki z silnym środkiem przeczyszczającym.
18.05. Na terenie upraw pojawiło się dużo nadprogramowego nawozu organicznego.
20.05. Flaszek już nikt nie rusza. Warzyw, póki co, też nie.
21.05. Wydrukowałem i rozwiesiłem obwieszczenia, że rzodkiewki będą badane na radioaktywność. Kilkanaście losowych pomalowałem fosforyzującą farbą.
23.05. W miejscowej knajpie rozkoszowałem się słuchaniem, że tu kiedyś było składowisko odpadów nuklearnych. Wtrąciłem się do rozmowy i dodałem, że tu się też widuje złe duchy.
25.05. Zaszedłem z flaszką do naszego batiuszki. Odniósł się ze zrozumieniem do moich postulatów i na kolejnej mszy obiecał poruszyć temat, jak się zachować napotkawszy siłę nieczystą.
28.05. Zakończył się rok szkolny. Poszedłem do szkoły i pożyczyłem szkielet. Co ma się kurzyć przez wakacje...
29.05. Szkielet z podpiętą syreną zainstalowałem na naszym polu truskawek.
30.05. Ustrojstwo zadziałało. Złodziej zwiał na trzydziestometrowe drzewo, na które nikt przedtem nie dał rady wejść. Kategorycznie odmawia zejścia.
03.06. Przyjechał przewodniczący. Odmawia ścięcia drzewa, bo jest najwyższe w okolicy. Kijami i kamieniami do złodzieja nie daję rady dorzucić. Myślę, co robić dalej.
06.06. Uprzedziłem złodzieja, że najbliższej nocy będzie pełnia i wilkołaki wyjdą na polowanie. Nadal nie chce zleźć. Nu, nu...
06.06 (noc). Pomalowałem owczarka kaukaskiego sąsiadów farbą fosforyzującą i puściłem w truskawki koło drzewa. Złodziej powinien iść do drużyny olimpijskiej. Nie widziałem jeszcze, żeby ktoś trójskokiem zlazł z 30-metrowego drzewa.
13.06. Tydzień już nie ma gości. Staruszki idące na mszę żarliwie się żegnają, przechodząc koło kołchozowych pól. Wpadł pop i dyrektor szkoły; przy flaszce długo dyskutowaliśmy o pożytkach i szkodliwości przesądów i zabobonów.
16.06. Ktoś podiwanił kapustę i marchew. Na gotowanie mu się zebrało czy jak?
17.06. W opuszczonym domu na końcu wsi osiedlili bezdomnych. Pożyczam od żony perukę...
18.06. Nałożyłem perukę i pożyczyłem ciuchy od stracha na wróble. Pogadałem z bezdomnymi. Opowiedziałem, że tu jest niebezpiecznie, licho działa, ludzie przepadają. Udałem, że zasypiam, poczekałem, aż pójdą kraść, zrzuciłem perukę, dorzuciłem trochę kości baranich i całość zalałem trzema litrami świeżej juchy prosto z rzeźni.
19.06. Pogadałem z dzielnicowym. Mówił, że wstąpił rano do bezdomnych sprawdzić ich papiery, ale ci na jego widok tak zwiewali, że motocyklem nie dał rady ich dogonić.
23.06. Pożyczyłem z ciucholandu manekiny i rozwiesiłem je między wiśniami a morelami.
24.06. Staruszki na rynku twierdzą, że na polach działają sataniści i odprawiają rytualne mordy. Nawiasem mówiąc, nikt nie sprzedawał wiśni i moreli. Ciekawe, dlaczego?
25.06. Kumpel z wojska przywiózł obiecaną maskę p-gaz. Na razie wysmarowałem ją farbą fosforyzującą.
03.07. Patrolowałem nocą teren w masce i w rogatym hełmie. Miejscowi mówią, że na polach sam szatan grasuje.
08.07. Nie sądziłem, że człowiek może wspiąć się na otynkowaną, gładką ścianę na wysokość drugiego piętra. Zdybałem podczas patrolu złodzieja pod samym moim domem.
12.07. Za wiadro bimbru pożyczyłem od miejscowego kozopasa jego stadko. Kolejne dwie godziny przykręcałem kozom pentagramy do rogów.
20.07. Jakieś bydlaki przyjechały ciężarówką kraść ogórki. Drogę im przebiegł ucharakteryzowany kozioł-przewodnik. Jak wrzucili wsteczny, to przyładowali wh zgniłą śliwę. Na piechotę poszli do popa prosić o egzorcyzmy. Ten kazał im się wyspowiadać, a jako pokutę zadał przyznanie się dzielnicowemu. Ja dostałem parę flaszek wódki jako premię, a złodzieje - wyroki w zawieszeniu. Oddałem stadko.
24.07. W osiemnaście dżipów zjechał do naszej wsi jakiś Nowy Ruski z kumplami i obstawą. Do tej pory nie wiem, kto zacz. Odgrodzili się od ludzi i odpoczywają.
03.08. Do Nowego Ruskiego przyjechali kolejni kumple. Co dziwne, piramida pustych flaszek wciąż rośnie, ale wrażenie mam takie, że oni wcale nie jedzą. Za to mój pies ma brzuch większy, niż nogi.
04.08. Nowy Ruski odjechał. Za kierownicą jednego z dżipów siedział dog. Biorąc pod uwagę stopień zamarynowania właściciela i jego kumpli, w tym samochodzie, z tym kierowcą było najbezpieczniej.
12.08. Miejscowi zarzucili chwilowo złodziejstwo i żyją z butelek po Nowym Ruskim, które oddali do skupu.
13.08. Wycyganiłem od popa kilka gromnic.
14.08. Cały wieczór instalowałem gromnice przy pomidorach. Razem z lontem zapalającym, bateryjką i włącznikiem.
15.08. Widziałem w oddali kogoś uciekającego na ślepo. A rano na bazarze ludzie opowiadali, że bratanka Pietrowny próbowała porwać siła nieczysta. Najpierw zwabiła do pomidorów, a potem próbowała okrążyć ścianą ognia piekielnego. Na rynku nikt nie sprzedaje pomidorów.
17.08. Przyszedł dyrektor szkoły. Zabrał szkielet, napiliśmy się. Podobno przychodził do niego jakiś mechanizator, pytał, gdzie można dyskretnie przefarbować włosy z powrotem na rudo, bo jednej nocy osiwiał i teraz musi w środku lata popylać w czapce narciarskiej.
20.08. Dogadałem się z popem, żeby wyprawił się z wiernymi na nasze pola przegnać siłę nieczystą. Kupiłem trochę fajerwerków.
23.08. Pop poprowadził lud zabobonny przez pola. Kiedy przechodzili koło góry kompostu, odpaliłem lont. Staruszki rozbiegły się z pierwszą prędkością dychawiczną. Pop, uprzedzony o moich zamiarach, został na miejscu. Potem we wsi mówiono, że sam walczył ze złym.
29.08. Dogadałem się z dowódcą pobliskiego Specnazu, że jego żołnierze mogą przeprowadzić ćwiczenia na naszych polach.
31.08. Dwa dni żołnierze kopali i maskowali doły (przy okazji: kwestię składowania kompostu na kolejny sezon mamy rozwiązaną). Warzyw i owoców zjedli tyle, ile było ustalone i nawet za bardzo upraw nie podeptali. Kiedy nocą przyszli nieproszeni goście, czekała ich niespodzianka. Żołnierze mieli sporo ślepaków, zatem brygada złodziejska została powitana silnym ogniem broni automatycznej. Jak biegli na oślep, to jeden w biegu wpadł na zamaskowany czołg.
04.09. Wojskowi przysłali pismo z podziękowaniem i dodali, że nigdy się tak dobrze nie bawili na ćwiczeniach. Odpisałem, zaprosiłem na pomoc przy zbiorze ziemniaków.
15.09. Złodziei ani widu. Nuda. Pułkownik odpowiedział. Zgodził się pomóc za dziesiątą część zbiorów.
24.09. Specnaz dyskretnie wyzbierał wszystkie ziemniaki. Dodatkowo żołnierze postarali się zamaskować teren, że niby nic tam się nie działo. Przestałem patrolować teren.
28.09. We wsi mówią, że ziemniaki w tym roku zdrożeją, bo zbiory coś ponoć wyjątkowo marne. Rozkoszuję się widokiem świeżo skopanych nieużytków po ziemniakach.
30.09. Przewodniczący zaproponował podpisanie umowy na kolejny rok.

#################

>anon level 20 
>68kg
>mój tate to strongman z przypadku, praca fizyczna całe życie
>lubisz swoje szczupłe ciało
>ale mój tate wolałby, abym był wielkim człowiekiem
>tate prosi mnie abym pomógł mu wynieść jakieś drzwi ze strychu na jego budowę
>na początku chciał tylko, abym mu pomógł ale gdy zobaczył, że sobie nie radzę powiedział, że zrobi ze mnie mężczyznę i nie wyjdziemy stąd dopóki sam nie zniosę tych drzwi
>powiedział, że mam zrobić przysiad po czym wpierdolił mi te drzwi prosto na mojego garba i na nich usiadł
>poczułem jak coś chrupie mi w plecach
>po 20 minutach krzyków cierpienia na górę wbija mama i krzyczy co ty stary debilu robisz
>ze łzami w oczach proszę ją o to, aby coś zrobiła
>mama zaczyna krzyczeć, ale tata spojrzał na nią srogo i powiedział: 
>zamilcz 
>mama się popłakała i poszła zadzwonić do cioci Eli
>tata wyciągnął z kieszeni piwo i lejek. Powiedział, że prawdziwy mężczyzna musi sobie jebnąć piwko przed robotą
>wlał mi je prosto w jelito
>poczułem jak rośnie mi brzuch i wyrasta wąs
>poczułem jak niespotykana energia zaczyna napływać w moje ciało z otoczenia, a ja powoli przechodzę w formę SSJ 2 (super super janusz 2)
>moje włosy zrobiły się żółte i stanęły dęba, potem osiwiały i wypadły
>gdy transformacja dobiegła końca wstałem bez problemu a deski pod moimi stopami zaczęły pękać
>tata zaczął krzyczeć
>BARDZO DOBRZE SYNEK, PRAWDZIWY MĘŻCZYZNA MUSI TEŻ JEŚĆ DUŻO MIĘSA
>wepchnął mi paczkę kabanosów prosto do gardła
>teraz również wiedza zaczęła wypełniać moją świadomość
>w tym momencie wiedziałem jak naprawiać krany, spawać rury i prowadzić ciężarówkę
>wiedziałem też że tata spierdolił tynkowanie w korytarzu
>zrozumiałem też skąd biorą się wszystkie problemy w Polsce i postanowiłem naprawić swój kraj głosując na PiS
>wyniosłem go razem ze wszystkimi drzwiami prosto pod budowę
>tata przytulił mnie i powiedział, że wreszcie ma syna

#################

Na pewno słyszeliście, że mrówki są w chuj silne. Potrafią podnieść jakiś kurwa liść co waży 100x więcej niż one. No i zajebiście, że potrafią ale co z tego. Przeciętny człowiek podniesie pierdyliard takich liści i nawet się nie spoci.

Podobno mrówki tworzą zaawansowane społeczności. No chyba kurwa nie. Najgrubsza baba tylko leży i rodzi gówniaki, a reszta bab haruje. Wszystkie te robotnice przez 24h nie zajmują się niczym innym niż szukaniem żarcia dla swojej królowej i kopaniem tuneli. No po prostu zajebiste życie. Inna sprawa to samce. Faceci mrówek to najwięksi nieudacznicy jakich możecie sobie wyobrazić. Jedyną ich rolą jest ruchanie się z tą grubą krową królową. Można by pomyśleć, że fajnie ale ci frajerzy umierają po jednym numerku. To nawet nie tak że ten wielki babsztyl ich zjada, jak chociażby u pająków. Po prostu te cieniasy tylko tyle są w stanie w życiu zrobić. Jak dla mnie to gówniana społeczność, 100 lat za murzynami.

A no i bym zapomniał, te ich mrowiska nawet nie wyglądają jak chatki z gówna. Ludzi w swojej historii wybudowali takie rzeczy jak piramidy, przepiękne zamki, ogromne, majestatyczne wieżowce. A mrówki? Ich największe osiągnięcie to półmetrowe kupki liści i piachu. Moglibyście powiedzieć, że budują zajebiste podziemne tunele. Proszę was, jak głęboko one się wykopią? 5 metrów? Ludzie kopią tunele na setki metrów w głąb. 
Jak ktoś wam kiedyś powie, że mrówki są niesamowite, to mu powiedzcie, że to pizdy i że taką mrówkę to jednym palcem możecie wyjebać w kosmos.

#################

Jedna ludzka komórka zawiera 75 MB informacji genetycznych, dlatego jeden plemnik ma 37,5 MB. W jednym ml spermy jest 100 milionów plemników. Przy ejakulacji trwającej średnio 5 sekund uwolni się 2,25 ml spermy. Z wyliczeń otrzymamy, że przepustowość danych męskiego penisa wynosi (37,5 MB x 100 MB x 2,25)/5 = 1687,5 Terabajtów na sekundę. W wyniku tego wiemy, że żeńskie jajeczko jest zdolne wytrzymywać ataki DDoS o objętości więcej niż 1,5 Pentabajtów na sekundę a przy tym przepuści tylko jeden pakiet danych.Tym samym jest to najlepszy hardware'owy firewall na świecie. Jedna wada... ten jeden jedyny pakiet, który system przepuści, zawiesi cały system na 9 miesięcy.

#################

>bądź jebanym przegrywem 
>mieszkasz sam. Masz tylko zwierzę domowę, które nawet tobą gardzi
>twój największy kumpel jest gorszą spierdoliną od Ciebie. Jebany gruby typ, który nawet nigdy nie pracował
>Ty za to zapierdalasz u Januszexa fizycznie. Typ to typowy okaz wyzyskiwacza skurwesyna kapitalsty
>Locha, w której jesteś zakochany trzyma Cię mocno we friendzonie, a sama gustuje w lokalnym chadzie- mięśniaku
>Jedyny ziomek, który jest w miarę ogarnięty z twojego środowiska gardzi Tobą i na każdym kroku chce Cię zdyskredytować
>Pomimo tego zawsze jesteś uważany za wesołego i pogodnego typka
>Wesołą kurwa żółtą gąbke
>Co ananasowy pod wodą ma dom
>Bądź Spongebobem Kanciastoportym

#################

Dzisiaj w moim korpo poruszenie, od rana awaria całego systemu, nic się nie da zrobić, a deadline'y cisną mocno. Dział techniczny postawiony na nogi, walczy żeby ogarnąć ten bajzel. Ja (obsługa klienta) staram się jak mogę, ale klientów przybywa. Przychodzi jakaś szycha z dużym zamówieniem, a ja nie mam jak go obsłużyć, bo inny dział ma opóźnienia. Patrzę przez ramię - manager pokazuje mi, żebym grał na czas, no to ja zaproponowałem klientowi kawę. Zgodził się, próbuję zagaić, żeby przełamać ciszę, ale gość mnie ignoruje i w ciszy popija naszą zajebistą Arabicę. Ja czekam na te różowe z innego działu, słyszę tylko jak manager wydziera mordę, żeby się pośpieszyły. W końcu jest produkt, pakuje cztery BigMaki i dwa McFlurry w torbę, dorzucam 2 puszki coli i podaję klientowi. Bałem się, że pójdzie na skargę do szefa, ale na szczęście darmowa kawa chyba go uspokoiła i wyszedł bez słowa. Chwilę potem technicy ogarnęli tę awarię dystrybutora do coli i wszystko wróciło do normy.

#################

Bądź pospolitą spierdoliną i stulejarzem. Uczysz się pilnie. Twoj ulubiony przedmiot szkolny to historia. Jesteś w niej mistrzem. Kilka wygranych konkursów. Same szóstki. Jara cię historia i mozesz się jej uczyć godzinami. Pewnego razu historyczka robi niezapowiedzianą kartkówkę. Piszesz ją z palcem w dupie bo jest akurat z twojego ulubionego tematu- obozy zagłady w czasie IIWŚ. Napisałeś jako pierwszy, więc oddajesz kartkę, po czym wyciągasz kanapkę i ją jesz. Historyczka to dostrzega i zaczyna drzeć japę. "Co ty sobie kurwa wyobrażasz. Masz ty godność i rozum człowieka?! Nie wpierdalaj tej kanapki przy obrazie Największego i Najwspanialszego Marszałka Piłsudskiego ty mała spierdolino! Ty nie wiesz co on zrobił dla naszego państwa. Przy nim jesteś nikim! Popamiętasz to gówniarzu!". Wiesz co zrobił marszałek, bo jesteś dobry z historii i wiesz, że Józef nie był wcale taki zajebisty.  Znasz nawet nieodkryte fakty na temat tego co robił z Kasztanką. Wkurwiony chowasz kanapkę i przeklinasz pod nosem. Ta kurwa w ogóle się na historii nie zna. Pakujesz resztę rzeczy i wychodzisz z klasy.
Na następnej lekcji historyczka oddaje kartkówki. Wszyscy dostali szóstki. Z jednym pierdolonym wyjątkiem. Ty dostałeś pałę. Kurwa. No ja pierdole. Napisane wszystko dobrze. Ale ta pizda pokreśliła, żeby nie było nic widać. Na marginesie jest coś napisane. Przyglądasz się bardziej. "Dzień dobry! To za marszałka, ty kurwo". Pytasz się czy można poprawić, a ona tylko się uśmiecha i odpowiada: "nie xD".
Tego już za wiele. Nikt mi kurwa nie będzie stawiał złych ocen z mojego ulubionego przedmiotu. Czas na zemstę...

Do pomocy w twoim planie werbujesz równie popierdolonego kolegę jak ty. Szymon mowi: "anon, to jej rozjebie banie". Wiesz że ten plan to mistrzostwo, a jest banalnie prosty. Zwykłe dwa słowa do zniszczenia życia.
Zaczynacie spokojnie. Wszyscy w szkole wiedzą, że jesteście kulturalni i zawsze mówicie dzień dobry. Do historyczki zaczynacie mówić dzień dobry dwa razy dziennie. Masz historię codziennie, więc przed każdym wejściem do klasy i przy wychodzeniu z klasy. Na nią nic to nie działa. Jebana twarda jest. Po miesiącu postanawiacie podkręcić tempo. Mówicie jej dzień dobry za każdym jebanym razem, gdy historyczka was mija. Szkoła jest mała i mijasz sie z nią około 20-25 razy dziennie plus na lekcji. Za każdym razem z Szymonem mówicie jej dzień dobry. Przez pierwszy miesiac to znosi i odpowiada za każdym razem. Ale wy nie odpuszczacie. Dalej witacie ją nawet, gdy wychodzi ze szkoły i kazdy mowi jej do widzenia, wy mówicie dzień dobry. Po miesiącu postanawia się postawić - mówi: "cieszę się, że tacy mili jesteście, ale już wam nie będę odpowiadać". Nie z nami takie zagrywki. Dalej mówicie jej dzień dobry zawsze, gdy ją mijacie. Po kolejnym miesiącu historyczka jakby schudła i posmutniała. Zmieniła też taktykę. Za każdym razem, gdy was zobaczy odwraca się na pięcie i idzie w drugą stronę, wręcz spierdala, aż się za nią kurzy. Razem z Szymonem szybko biegniecie na około tak, żeby ją minąć i powiedzieć jej dzień dobry. 
Od dobrego koompla, ktory z pasji jest stalkerem dowiadujecie się gdzie mieszka. Zaczynacie wysyłać jej codziennie list, w środku znajdują się słowa.... tak zgadliście, DZIEŃ DOBRY. Przez kolejny miesiąc wysyłacie jej listy i mówicie jej dzień dobry, zawsze przy mijaniu jej w szkole. Od koompla wyciągneliście też (za drobną opłatą) kiedy w weekendy wychodzi do sklepu. Całkowicie przypadkowo zaczęliście ją mijać w soboty, gdy szła do sklepu (zawsze ta sama droga i o tej samej godzinie) i w niedzielę, gdy szła do kościoła. Zauważyliście, że zaczęły jej siwieć i wypadać wlosy. Jest teraz bardzo chuda i ma wielkie wory pod oczami. Na kazdej lekcji z wami jest niespokojna i patrzy na wasze uśmiechnięte twarze z przerażeniem. Tak mija kolejny miesiąc. Jest już na skraju wyczerpania.
W piątek po szkole razem z Szymonem wracacie z treningu i w oddali widzicie historyczke. Nie planowaliście tego, ale wiecie, że to moment, w którym trzeba ją wykończyć.
Całkiem przypadkiem masz w torbie strój marszałka Piłsudskiego, a Szymon strój Kasztanki. Chowacie się szybko w krzakach i przebieracie się. Historyczka jest coraz bliżej. Szymon na czworaka już gotowy, więc siadasz na nim jak na koniu, jeszcze przyczepiasz sztucznego wąsa i czekasz na wroga. Historyczka jest już w waszym zasięgu, więc wybiegacie i krzyczycie "DZIEŃ DOBRY". Nauczycielka jest przerażona. Nie wie co ma zrobić. Wpada w atak histerii. Zaczyna się miotać po ulicy, krzycząc "TYLKO KURWA NIE MARSZAŁEK!!". Płacze i wije się jak porażona prądem. Uśmiechacie się z Szymonem do siebie. Plan zadziałał. Historyczka próbuje rzucic się pod koła kolejnego samochodu, ktory nadjeżdza. Na jej nieszczęście, jest to karetka zakładu psychiatrycznego. Faceci w bieli wyskakują, zakładają jej kaftan bezpieczeństwa i odjeżdżają. To wszystko spotkało ją tylko przez tą jedynke z kartkówki. Wielomiesięczny plan sie udał. Jesteście z siebie dumni.
Historyczka podobno, gdy przyszedł do niej psychiatra na badanie i powiedział te dwa piękne słowa, usiłowała wyskoczyć z okna, by się zabić.
Chyba niedługo trzeba będzie jej złożyć wizytę...

#################

>twoja mama to fanka jakiej to melodii 
>zakochana w Janowskim 
>norbi to chuj 
>ale mimo wszystko ogląda 
>jesienny wieczór 
>finał miesiąca 
>mama jebie odpowiedziami jak rządowe kolumny w przechodniów 
>"nie daj się" 
>"bili dżin"
>"darude sandstorm"
>za ścianą jest tzw sracz
>ojciec prawdopodobnie oddaje kał 
>słychać głośnego pierda 
>jedna soczysta nutka
>mama zastanawia się co to za utwór 
>chwilę myśli 
>nie ma pojęcia co to 
>w jej oczach widać przerażenie 
>nagle światełko 
>mama otwiera usta 
>"weź nie pytaj" 
>mam łzy w oczach 
>tata wychodzi z kibla i ma łzy w oczach 
>norbi ma łzy w oczach 
>mamo jesteśmy dumni

#################

Dziady cz. 2137 "Kremówkarz Wojtyła"

GUŚLARZ
Czarne z gara płyną buchy
Lecą gęste kłęby pary
Wzywam was, najcięższe duchy
Te bez czci i te bez wiary

CHÓR
Pierzchaj ten kto w Boga wierzy
Swąd kremówek czuć nieswieży

Wchodzi DUCH

Duch piekielny w szacie białej
Papież Polak, Biskup Rzymu
W lewej dłoni z pastorałem
W prawej akt aneksji Krymu

DUCH
Imię moje jest Jan Paweł
Jam pół człowiek jest, pół diabeł
Jam jest bestia straszna, sroga
Jam jest szatan, śmierć i trwoga
Jam dowodził na Wołyniu
Jam pociągał spust w Katyniu
Prowadziłem Tupolewa
Celowałem prosto w drzewa
Jam jest święty
Co uderzył w World Trade Center
Strącił Łuszcza z ośmiu pięter
A najbardziej na tym świecie
Lubił gwałcić każde dziecię 

DUCH POLAKA
Ty Janie Pawle, ty bestio zapchlona
Na wieki wieków bądźże potępiona
Zapewniałeś żeś ty prawy jest katolik
A pisałeś - do Mossadu - wszystkich gojów rozpierdolić
Powiem ja i twą najskrytszą tajemnicę
Tyś Żydowi sprzedawał polskie kamienice
Śmierć byś napotkał i rychły pochówek
Za te kamienice dla pięciu kremówek

GUŚLARZ
Czego pragniesz Ojcze Święty
Jeśli dziecka, bądź przeklęty

DUCH
Dobrze mnie Polaczki znacie
Małe dzieci mi tu dacie
Chcę duszyczki Józia, Rózi
Chętnie włożę im do buzi

Wchodzą JÓZIO I RÓZIA

JÓZIO I RÓZIA
Witaj papo, ojcze święty
Chcemy dać ci te podarki
Zapalniczka, tytoń, skręty
Byś mógł kopcić w rytmie "Barki"

PAPIEŻ
Schylcie o dziatki małe swe główeczki
Karol da wam kremóweczki
W nich rohypnol jest - dachówka
Byście nie pisnęły słówka

GUŚLARZ
Pomóc tobie się staramy
Ale dzieci ci nie damy

PAPIEŻ
Posłuchajcie choć chwile
Bracia, księża pedofile
Bo kto małe dzieci jebie
Ten nie będzie nigdy w niebie

CHÓR
Słusznie dziś Jan Paweł prawi
Jednak duszy swej nie zbawi
Bo kto małe dzieci jebie
Ten nie będzie nigdy w niebie

#################

siedziałem wczoraj lekko wypiwszy przy barze i dosiadła się do mnie taka 8/10 karynka i bez zbędnego pierdolenia mówi do mnie: postawisz mi drinka?

ze dwa lata temu wykminiłem sobie, że jak udaję obcokrajowca to mam +42 do śmiałości, bardzo swobodnie gada mi się ze świnkami, a one też wykazują większe zainteresowanie, bo wiadomo, że jak zza granicy to bogaty xD

więc mówię do niej, "nie rosumiem po polsku", i przeszliśmy na angielski. zadała mi to samo pytanie, i jako że miałem zajebisty humor, bo wszystkie egzaminy w sesji zaliczone w pierwszym terminie, to powiedziałem #yolo i się zgodziłem

wołam barmana, mówię, że proszę drinka dla tej świni

barman robi pokaz umiejętności, żongluje butelką, miesza różne kolorowe gówna i tak dalej, stawia drinka na bar i mówi

58 złoty

co

za 58 złotych to ja bym sobie życie na nowo ułożył, kurwa. nawet przy sobie tyle gotówki nie miałem, ostatni raz banknot 100 złotowy widziałem jakoś w październiku 2011 jak babcia rentę od listonosza brała. no ale klamka zapadła, wyciągam kartę i płacę. na twarzy uśmiech, w duszy bul. płacę i mówię lasce, że tanio w chuj nie to co u nas w Szwecji xD

i coś tam gadamy, ona mi pierdoli że kiedyś była z koleżankami promem w Karlskronie i że fajne domki czerwone, a ja sobie w myślach liczę jak lepiej mógłbym wydać te pieniądze. mógłbym kupić 58 czegoś, po złotówce jedno, mógłbym kupić 21 kg cebuli, 40kg ziemniaków. mógłbym pójść na dziewczyny - może nie najdroższe, ale za to brzydkie.

i w Sztokholmie też byłam

580 gum turbo, jeśli nadal by kosztowały 10 gr za sztukę, 20 piw, litr stocka, albo jeden drink w tym jebanym klubie

słuchasz mnie co

obliczyłem sobie, że zakładając, że takiego drinka można wypić na 30 łyków, to jeden łyk kosztuje 1.93zł

tak, słucham, pięknie opowiadasz, mogę spróbować tego drinka? bo fajnie wygląda i chyba sobie też hehe kupię xD

złapałem trzy duże łyki o wartości 5.79zł xD

za słodkie, jednak zostanę przy piwie xD

później bardzo fajnie nam się gadało. na początku pomyślałem, że to jakiś kurwon, który żyje z wyłudzania drinków, ale okazało się, że to bardzo fajna dziewczyna. po jakimś czasie podeszli do mnie cumple i mówią chodź lipa, zmieniamy lokal bo tu drogo xD. po polsku. spalili moją przykrywkę, więc od razu powiedziałem karynce, że czasami udaję obcokrajowca bo wtedy mi się lepiej ze świnkami gada, na co odparła, że w sumie już dawno się domyśliła, że wkręcałem. kuraw, nie dość, że ładna, to jeszcze inteligenta. mówię - imponujące, w jaki sposób się domyśliłaś?

> bo Szwed nie mówiłby kurwa co drugie słowo

jak już wychodziłem dała mi do siebie numer i takiego soczystego całusa w policzek, ale nie napiszę do niej bo nie stać mnie na posiadanie dziewczyny xD

#################

JA PIERDOLE JAK MNIE WKURWIAJĄ TAKIE CIOTY, NO KURWA. O JAKI JA JESTEM WIELCE HARDKOROWY STUDENT Z POLITECHNIKI PODKREŚLAM PO-LI-TECH-NI-KI ALBO "OO NIEDŁUGO MAM KOLOKWIUM, ALE NIE JAKIEŚ ZWYKŁE, Z MECHANIKI W CHUJ TRUDNE, JESTEM LEPSZY BO STUDIUJE INŻYNIERA A WY CO NADAL UG CZY ZAOCZNIE? JA STUDIUJE INŻYNIERSKI KIERUNEK, MATEMATYKA, WYTRZYMAŁOŚĆ, TERMODYNAMIKA, WSZYSTKO JEST TAK W CHUJ TRUDNE, ŻE UMIERAM, GDYBY BYŁO TYLKO TROCHE GORZEJ TO WYJEBAŁBYM STAREGO WE WSZYSTKIE DZIURY TAKI BYŁBYM PODNIECONY, ZROBIŁBYM JESZCZE TEMAT ŻE NIKT NIE ZDA I OGIEŃ I PIEKŁO. ROZUMIEM CIĘŻKO SIĘ UCZYĆ, ALE ZABIJAĆ CAŁĄ MOTYWACJĘ DLA WĄTPLIWEJ PRZYJEMNOŚCI NARZEKANIA ŻE NIE ZDASZ? MĘCZYSZ SIĘ, POCISZ I BOLI CIĘ GŁOWA. MOŻNA TO PORÓWNAĆ Z ROZKOSZĄ PODCZAS DŁAWIENIA SIĘ CHUJEM. PRAWDZIWE JEBANE SZOŁ ZACZYNA SIĘ KIEDY TAKI TWARDZIEL MOŻE SIĘ WYKAZAĆ, JAKIEŚ SPOTKANIE CZY KRÓTKA ROZMOWA CO TAM MATI JAK STUDIA BO MOJE ZAJEBIŚCIEWCHUJCIĘŻKIE SIEDZĘ PO NOCACH I KUJĘ FIZĘ, HEHE COŚ WYSPANY JESTEŚ, JA TO NIE WIEM JAK WY MOŻECIE TAKI SZAJS STUDIOWAĆ xD CO TAM CHCESZ POSŁUCHAĆ SEBA? OPIS KINEMATYKI WE WSPÓŁRZĘDNYCH NATURALNYCH XD A TERAZ ZW NA MOMENCIK BO MUSZE PORZYGAĆ SIE ZE ZMĘCZENIA A POTEM ZROBIĆ NOTATKI AHH NIE MA TO JAK GRAFIKA INŻYNIERSKA, BEZSENNOŚĆ I WALENIE KONIA DO RYSUNKÓW MASZYN”

#################

Reduta Anona
>śmieszkować nie kazano
>wstąpiłem na działo 
>i spojrzałem na pole
>o ja pierdole XD
>co się odjebało
>artyleryji normickiej ciągną się szeregi
>prosto długo daleko
>i same bezbegi 
>i widziałem ich wodza
>przyszedł, mieczem skinął
>i zginął. 
>co za pech
>dobrze, że zdech XD
>wylewa się spod skrzydła bezbecji piechota
>długą czarną kolumną
>normicka miernota
>nasypana iskrami jebzdzidy
>jak sępy
>chujowych obrazków w eter ślą zastepy.
>
>przeciw nim sterczy ciemna, podpiwniczona
>jak chuj bodzący dupę
>reduta anona

#################

Swego czasu spotykałem się z jedną loszką, Karyną, która miała strasznego pierdolca na temat makijażu i ogółem mody. Wiecie, ten typ loszki, co w zainteresowaniach na tinderze pisze "make up", prowadzi instagrama z paznokciami i potem próbuje ci przy pierwszym spotkaniu wpierdolić, że jest inna niż reszta XD Trzeba było jednak jej przyznać, że miała spoko tyłek.

Ze względu na pracę i kiepski dojazd do siebie, widywaliśmy się właściwie tylko w weekendy. Karyna wbijała wtedy do mnie na chatę i spędzaliśmy zazwyczaj dni w łóżku. Próbowałem kilka razy wbić do niej do domu, ale ze względu na jakieś inby w rodzinie nie pozwalała mi na to, więc też specjalnie nie forsowałem tematu. W jej przyjeżdżaniu trochę 
problematycznym był jednak fakt, że nadal mieszkałem ze starymi, którzy narzekali, że mógłbym ją czasem gdzieś zabrać. Szybko jednak zrezygnowałem z tego, ponieważ Karyna do każdego wyjścia malowała się jak na spotkanie z papieżem polakiem. Żeby nie skłamać, godzina spędzona w łazience przed lustrem to było minimum. Rodzice widząc to, też szybko odpuścili z takimi propozycjami, bo raz jak Karyna zasiedziała się w kiblu malując każdą rzęsę oddzielnie, ojca srogo przycisnęło po matczynym obiedzie i nie mogąc się dostać do klopa, musiał zapierdalać w pośpiechu do sąsiada Mirka, aby ten dał mu się wysrać XD

Maksymalne zmniejszenie ilości wyjść z domu nie spowodowało jednak, że Karynka przestała blokować kibel. Mi to osobiście nie przeszkadzało, bo mieszkając na 7 piętrze w bloku, mając pod balkonem za sąsiadkę starą kurwę, po prostu lałem jej na okna XD ale rodzice jednak chodzili podkurwieni. Szczególnie wpływało to na matkę, która zaczęła 
zauważać, że z łazienki znikają w znacznej ilości jej kosmetyki. Naturalnie podejrzaną stała się Karynka, która malowała się nawet idąc spać. Matka wzięła więc loszkę pewnego dnia na dywanik i chciała usłyszeć jej wersję. Karynka oczywiście w płacz, że jak tak może ją nazywać złodziejką, że ona się tego brzydzi itp. Matce zrobiło się jej już szkoda i pomyślała, że może po prostu źle policzyła swój zasobnik i miała dziewczynie wybaczyć. Karynka jednak dojebała równie mocno niczym pan Janusz o gwałtach, że po co jej kosmetyki mojej matki, skoro i tak są 
chujowe.

Matka poczerwieniała ze złości i zaczęła się drzeć na Karynkę, że jak ona śmie w ogóle śmieć mówić takie rzeczy do niej w jej własnym domu. Stary na spokojnie w tym czasie korzystał z okazji, srając za wszystkie czasy w kiblu, krzycząc jedynie, aby się uspokoiły i nie kłóciły o pierdoły. W końcu udało mi się je rozdzielić, bo przysięgam, że jeszcze chwila pierdolenia o tym, jak Karynka podciera sobie dupę 3 różnymi rodzajami papieru, czy też moja matka używająca perfum robionych z czarnobylskich źródeł i poszłyby w ruch noże. Karynka oczywiście wkurwiona pojechała do domu, zaś matka na uspokojenie wypaliła chyba z pół paczki szlugów.

Po tej inbie, nie mogłem zasnąć i próbowałem uspokoić swoją loszkę pisząc jej, że matka miała po prostu zły humor itp. Naszą rozmowę przerwał jednak dźwięk dochodzący z drugiego pokoju, jakby ktoś próbował przewiercić się przez ścianę. Podkradłem się aby zobaczyć, co się właściwie odpierdala i moim oczom ukazała się ma matka, która chciała przewiercić mini kamerkę szpiegowską do kibla XDDD Rozjebało mnie to na tyle, że nie mogłem z siebie wydusić słowa. Próbowałem jej wyperswadować, aby w końcu się opanowała i przestała odpierdalać takie cyrki, ale jej to kompletnie nie obeszło. Rzuciła tylko słowami, że jeżeli będę się w końcu dokładać do domu to będę mieć prawo głosu i jeżeli powiem o kamerce Karynie to moja konieczność usamodzielnienia się znacząco przyspieszy XD. Zamknąłem wiec mordę i obserwowałem dalszy rozwój wydarzeń.

W następny weekend, jak zwykle, wbiła do mnie Karyna. Matka udawała super dobrą gospodynię, ciągle się sztucznie uśmiechając i przepraszając za swoje zachowanie. Karyna, jako niezbyt rozgarnięta osoba, nabrała się na to i wszystko względnie wróciło do normy. Nadszedł jednak wieczór i dziewczyna klasycznie poszła do łazienki. Poszedłem więc zobaczyć, co w tym czasie będzie robić matka. Moim oczom ukazał się obraz rodzicielki, która przed laptopem obserwowała każdy ruch, jaki wykonywała Karyna. Próbowałem jakkolwiek zareagować, jednak matka już naszykowała profilaktyczny nakaz eksmisji mojej osoby, więc w ciszy obserwowałem obraz razem z nią, aby przynajmniej próbować wyjaśnić pewne rzeczy.

Po prawie godzinie, gdzie nic się nie wydarzyło, widziałem już rezygnację na twarzy matki. Ta odeszła od komputera zrobić sobie melisy na uspokojenie, zaś ja zadowolony cieszyłem się, że matka nie miała racji. Nagle jednak ujrzałem, jak Karyna do swojej podręcznej torby ładuje po kolei rzeczy mojej matki. Całe szczęście, ale tylko ja to widziałem, więc szybko odszedłem od komputera.

Następnego dnia, gdy Karynka pojechała do domu, próbowałem zrozumieć całą sytuację. Przecież wydając tyle pieniędzy na kosmetyki, loszka nie musiała nic takiego kraść. Postanowiłem więc, że zrobię to, czego po 3 miesiącach związku nadal nie było dane mi dokonać - pojadę do jej domu. Godzina drogi w jedną stronę nie napawała mnie optymizmem, ale zmotywowany zabawą w szpiega chciałem poznać rozwiązanie tej zagadki.

Gdy podjechałem pod dom Karyny, próbowałem zakraść się pod okna i zobaczyć, co się dzieje. To, co ujrzałem, przeszło moje wszelkie oczekiwania. Dom był wymalowany pojebanymi wzorkami zaś podłoga była zajebana kosmetykami mojej matki. W pewnym momencie, Karyna rozebrała się, co trochę uspokoiło moje nerwy :3, jednak po chwili zaczęła oblewać się po kolei wszystkimi kosmetykami i wypowiadać jakieś dziwne słowa. Moim oczom ukazała się istota nie z tego świata, która zapytała się, czemu Karynka ją wzywa. Ta odrzekła, że zebrała te wszystkie kosmetyki i oblewa się chujowizną od ruskich, aby on dał jej sławę i pieniądze w świecie mody. Byłem więc obserwatorem niczego innego jak podpisania umowy między śmiertelnikiem a demonem. Skrajnie przerażony całą sytuacją pobiegłem co sił w nogach, aby tylko nie spotkało mnie nic złego.

Po kilku latach różnych terapii, względnie doszedłem do siebie. Psycholog powiedział, że to co ujrzałem wynikało z problemów rodzinnych i nieumiejętności radzenia sobie w bliskich relacjach z ludźmi. Spałem więc spokojnie, jednak wciąż miałem problemy ze związaniem sie z kimś na stałe. Pewnego dnia, przechodząc ulicami, ujrzałem na jednym z billboardów swoją dawną loszkę. Serce mało mi nie wyleciało, gdy zobaczyłem, że stała się mega gwiazdą świata mody. Wmawiałem sobie, ze to nie dzieje się naprawdę, ale nie mogłem usunąć widoku twarzy mojej loszki reklamującej kosmetyki. Wiedziałem, co ujrzałem - moja Karynka nazywa się teraz Anja Rubik. Gdyby tylko wiedzieli, kim kiedyś była.

#################

JAK MNIE DENERWUJĄ CI LEWORĘCZNI.
NIE MOGĄ TAK JAK NORMALNI LUDZIE PISAĆ PRAWĄ RĘKĄ? ŻEBY JESZCZE SOBIE PISALI LEWĄ RĘKĄ W DOMU WE WŁASNYM POKOJU, ALE NIE! OBNOSZĄ SIĘ TYM WSZĘDZIE, W SZKOLE, W URZĘDACH, NA POCZCIE - TO CHORE!
CHCESZ PISAĆ LEWĄ RĘKĄ TO PISZ, ALE PO CO SIĘ Z TYM TAK OBNOSISZ PRZED CAŁYM ŚWIATEM? 
I JESZCZE TA PROPAGANDA, ŻE TO NORMALNE, GDYBY TO BYŁO NORMALNE TO TEŻ MÓGŁBYM PISAĆ LEWĄ RĘKĄ, A NIE MOGĘ.
MAM NADZIEJE, ŻE NIEDŁUGO ZACZNĄ LECZYĆ Z LEWORĘCZNOŚCI, BO MAM JUŻ DOŚĆ TEJ CHOREJ PROPAGANDY, KTÓRĄ SERWUJĄ NASZYM DZIECIOM W SZKOŁACH.
CHCE ŻYĆ W KRAJU GDZIE NIE BĘDĄ MUSIAŁ SIĘ BAĆ, ŻE JAK MOJE DZIECKO WYJDZIE Z DOMU TO ZOBACZYĆ NA ULICY KOGOŚ LEWORĘCZNEGO - PRZECIEŻ JAK ZOBACZY TAKIE "COŚ" I NASŁUCHA SIĘ, ŻE TO NORMALNE I "NATURALNE" TO RÓWNIEŻ ZACHCE PISAĆ LEWĄ RĘKĄ.
JUŻ MAM DOŚĆ TEGO CHOREGO LEWACTWA I ICH TOLERANCJI, CHCE ŻYĆ W NORMALNYM ZDROWYM KRAJU. DZISIAJ ZACZNIEMY TOLEROWAĆ LEWORĘCZNYCH, A JUTRO CO? PEDOFILIA? ZOOFILIA? DOŚĆ! WON!

#################

>Bądź mno
>Znajdujesz zajebistą pompę strażacką w piwnicy
>Ale nie taką zwykłą
>Tylko zabytkową, na emblemacie 1928
>Jesteś zadowolony, bo lubisz takie rzeczy
>Dlatego nie masz pieniędzy
>Ostatnie oszczędności wywaliłeś na XIX-wieczny zegar z kukułką
>Mechanizm zepsuł się po dwóch dniach użytkowania
>Brak profitu
>Ze smutkiem zdajesz sobie sprawę, że trzeba coś sprzedać
>Patrzysz na pompę
>W sumie, nawet nie wiesz skąd się tu wzięła
>Dobra jebać xD
>Wystawiasz na olx
>700 cebulionów
>Dobra cena
>Po pięciu minutach pierwsze powiadomienie
>,,Dzien dobrry, ja w sprafie pompy’’
>Ryj ci się cieszy
>Umawiasz się na spotkanie
>,,Ja bede za 10 minut”
>Szybko
>Jakimś sposobem transportujesz pompę na zewnątrz
>Czekasz
>Nagle, pod dom podjeżdża zielony Żuk
>Wysiada z niego czterech Cyganów
>Wszyscy ubrani w tradycyjne stroje
>Lekko zmieszany, pokazujesz im pompę
>Oglądają ją z każdej strony
>W końcu jeden z nich odzywa się do ciebie
>,,Brakuje jednej części”
>Co kurwa?
>Pokazuje na mały zawór
>Brakuje pokrętła
>Choć wydaje ci się, że było na miejscu
>Wracasz wkurwiony do garażu
>Szukasz tego cholerstwa przez dłuższy czas
>W końcu się poddajesz i wracasz do swoich klientów
>Właśnie jesteś świadkiem przenoszenia pompy na dach Żuka
>Cyganie zauważają cię i zaczynają szybciej pracować nad montażem pompy
>Twoje wkurwienie sięga zenitu
>Podbiegasz do Żuka i zaczynasz krzyczeć, żeby zostawili twoją pompę
>Wtedy otwierają się drzwi
>Staje w nich Janusz Korwin Mikke
>,,Proszę przestać krzyczeć. Nic to nie da”
>Zaczynasz kłócić się z Korwinem
>Grozi, że jeżeli będziesz protestował, to cię zabije
>Wkurwiony biegniesz do bramki i zamykasz ją na kłódkę
>Teraz nie wyjedziecie skurwysyny
>Korwin i cyganie ruszają w twoim kierunku
>Wyciągają noże i łańcuchy
>Byłeś na to gotowy
>Wyrywasz sztachetę z płotu i zaczynasz nią chaotycznie machać
>Trafiłeś jednego z cyganów
>Reszta zaczęła się wycofywać
>Korwin stara się wyciągnąć rewolwer z prawej kieszeni
>Nie zdążył
>Rozpędzasz ciężki kawałek drewna do 476 kilometrów na godzinę
>Weszło
>Głowa Korwina wygląda teraz jak pęknięty arbuz
>Cyganie uciekli
>Łapiąc oddech, siadasz na plastikowym krześle ogrodowym
>Oceniasz sytuację
>Masz pompę na Żuku i martwego Korwina w ogródku
>Do tego będziesz musiał zreperować ogrodzenie
>Wszystko w porządku
>Ale na cholerę mi Żuk?

#################

1. Rok 2035
2. Polska jest w posiadaniu rakiety z głowicą pełną broni biologicznej o zasięgu 40 000 km.
3. 'Generale Nowak, cel Moskwa''
4. czerwonyguzik.gif
5. Umierający z przejedzenia bigosem naukowiec źle podłączył klona Lecha Kaczyńskiego.
6. Rakieta leci w drugą stronę.
7. Cel: Kijów Padół.
8. Ukraina dalej nie dało broni przeciw Rosji.
9. Rakieta w zasięgu radarów.
10. Trzeba ostrzec mieszkańców.
11. syrena.wav
12. 'SIENIA WYŁONCZU BIMBROWNIK JAKJEŚ SWJENTO JEST STOJU NA BACZNOŚĆ MINJUTA CISZU'
13. bigos.jpg
14. Straty oszacowano na 22zł

#################

Idź na zabieg usuwania zęba mądrości
Jest to bardzo bolesne więc podają ci mocne znieczulenie tzw. "Głupiego jasia"
Już po wszystkim
Budzisz się
Leżysz na krześle dentysty, zdezorientowany, próbujesz znowu zasnąć
Przychodzi mame "No dobra Anon,wstawaj idziemy"
Mame i pielęgniarka trzymają Cie za ramiona i próbują przenieść do wyjśćia
Przechodzisz obok wiatraka
Myślisz że to dźwięk śmigieł helikoptera
Spytaj pielęgniarki "Czy z sierżantem wszystko w porządku?Nie widziałem go odkąd wpadliśmy w zasadzkę"
Jej twarz mówi LE COTYDOMNIEKURWAPIERDOLISZ?, ale ona stoi cicho
Trzymaj ją za policzki i krzycz "GDZIE JEST SIERŻANT KURWA?"
Patrzy niekomfortowo na twoją mame i mówi "Sierżanta tu nie ma"
Upadnij na kolana,zacznij płakać i wyć " KURWA! DOPADLI SIERŻANTA, JEBANE SKOŚNE SKURWYSYNY"
Mama i pielęgniarka niosą wyjącego 17 latka przez gabinet dentystyczny podczas gdy jego męczą wspomnienia z wojny na której nigdy nie walczył o człowieku którego nigdy nie znał

#################

Jest mi ktoś w stanie wytłumaczyć po co w tym kraju banknot o nominale 500 zł? 
Jest w Polsce ktoś tak odważny, ktoś z tak lekceważącym podejściem do życia, ktoś tak mocno zakochany w sportach ekstremalnych, żeby pójść z takim banknotem rano do sklepu i zrobić drobne zakupy?

Koszmar sobotniego poranka, to moment kiedy zaglądam do portfela i okazuje się, że w portfelu mam tylko banknot 50 zł. 
W tej sytuacji, przed wyjściem po bułki, żegnam się ze wszystkimi w domu, patrząc w lustro widzę na sobie mundur wojskowy,w głowie gra mi 'my pierwsza brygada', a to wszystko dlatego, że nie wiem kiedy wrócę, czy się uda, czy wydadzą mi resztę, kiedy mi ktoś rozmieni i kiedy znów ich zobaczę. 
Jako głowa rodziny staję ponad tym, odwracam spojrzenie od par oczu mówiących 'nie idź, zostań, nikt na pewno nie wyda z pięćdziesięciu' .
Nie ma odwrotu, mam 50 zł, zbliżeniowo pozwalają płacić powyżej 10 zł, a bułki kosztują max 5,6 zł. A więc wojna.

Zdarzyło Wam się poinformować kogoś o śmierci bliskiej osoby? Mi też nie, ale podejrzewam, że to to samo uczucie, co dać ekspedientce 50 zł o 8:30. 
500 zł to już bym przyrównał do wyrzucenia psa w lesie, albo nie wiem, stawiania przed niewidomym ścianki z dykty, żeby pukał w nią kijem i skręcał w bok i wrócił do domu po kilkugodzinnej tułaczce po mieście. Zimą.
Podajesz 8 bułek, 0,8 zł każda:
-6,40 poproszę..
-Bardzo, kurwa, proszę - myślę sobie i podaję 50 zł, wiedząc co będzie dalej.
-Nie ma pan drobnych?
-Mam równe 6,40, ale jestem sadystą z zamiłowania - znów sobie myślę, ale odpowiadam, że nie.
Zaczyna się. Pojedynek spojrzeń, ja trzymając papierową torbę z bułkami, pani trzymając 50 zł w ręku z otwartą kasą przed sobą. Jej spojrzenie mówi idź to rozmień, moje sama se idź. Napięcie rośnie, pojawiają się kolejni ludzie w kolejce.
-Nie wydam.
-Nie kupię.
-Już nabiłam.
Szach mat. Nie mam serca dłużej walczyć, przegrałem.
I tak raz na jakiś czas ruszam w podróż po zakupy niepotrzebne w danej chwili, kulki tłuszczu i ziaren dla sikorek, wędliny, świeczki zapachowe, cokolwiek co pozwoli rozmienić mi banknot 50 zł i kupić sobie bułki na śniadanie. 
Nosić 500 zł zabrakłoby mi odwagi. Mógłbym zginąć próbując zapłacić za bułki, a jeśli poszedłbym kupić tyle kulek dla sikorek, żeby rozmienić pięćsetkę w zoologicznym, to zanim zaniósłbym bułki do domu, musiałbym nawigować wózek widłowy, żeby nakierować tych z zoologicznego gdzie zrzucić paletę kulek.

Ktoś kto wymyślił taki banknot musi nienawidzić ludzi.

#################

soguys, we did it, we reached a quarter of a million subscribers, 250,000 subscribers and still growing

the fact that we reached this number in such a short amount of time is just phenomenal i-im just amazed, thank you all so much

for supporting this channel and helping it grow I-I love you guys, you guys are just awesome.

so as you can probably tell this isnt really a montage parody, this is really more like a kind thank you / update video

so in this video im quickly gonna go over two things: firstly advertisements, and more importantly : the future of this channel

and what kind of direction its headed.

okay so firstly, the advertisements. believe it or not but montage parodies are actually a copy right minefield

new content is getting claimed every day. we could use something from.. lets say.. 5 years ago, and tommorow a huge company could come along

and claim that video as theres and we have no control over that. and any video we use that product in could either get

copy right stiked or lose monetizeation, meaning that all the money made from that video would get sent to the company, and not

us. the only real way to counter this is to get advertisements placed on my channel, i mean its a win-win for everyone involved

you know i get a safety net generated for myself and the company gets exposure and you guys, my sub subcribers, sit through a two

second ad that will be as short and painless as possible, so next im gonna talk about the future of this channel, this doesnt mean in anyway that im actually quitting montage parodies, its basically why you subscribed to my channel and i enjoy making them and

theres no reason to quit because im in full time education i have less time to make and upload videos it use to be weekly uploads

and now its pretty much once a month but in my opinion uploading once a month isnt enough id like to upload more than that, i mean, as much as possible

but montage parodies take a long time to make, collecting the resources, coming up with an original idea ya know, all this stuff takes

time and planning and that combined with me being in education means that they take a while to make, a good video that goes into

detail about this is rubber rosses video "future of independant animation on youtube" it is a different theme'd video because I

dont do independant animation, but you can still kind of relate because uploads become more infrequent; channel traffic slows down

this is why i want to make videos that are related to montage parodies, but arent exactly meta montage parodies, like I said before:

im not quitting montage parodies, its basically seen as either you wait for me to upload one video a month or i upload one video a month with a bunch of you know, funny gameplay stuff in between. A great example of this would be counter strike global offensive

but at the end of the day, its all down to you guys, you guys are my subscribers and id love to hear your feed back on what youd like me to do next,

leave a comment below: your thoughts and ideas. Im gonna try to respond to as many comments as I can to this video. I would love to

hear your feedback on what kind of videos youd want to see, any future ideas for the channel. I feel that because your subscribed

to an extent, you're inclined to, you know, share your thoughts and ideas, and have a say on what i should do next, and its really

appeciated guys. and lastly i want to thank you guys, thank you guys for helping this channel grow so quickly, in such a short amount of time

I mean I started doing videos like these just over a year ago and i would have never expected my channel to grow so quickly in such a short amount of time

just from montage parodies its amazing, you know ive been reading the comments and some of them have just been genuinly amazing

ive been told people have depression and they find these videos you know therapeutic and have enjoyed them, and lifted their spirits

and stuff and its just amazing how my videos can do that to people and that really motivates me to do more of these videos, and just thank you all so much

for giving me this opportunity, it really-it really means a lot guys you have no idea, and lastly i want to give a shout out

to all the people who helped make this video whether thats voice overs, animations, stuff like that. firstly we got Harvey Rothman

he designed my youtube profile picture, and has also designed a what the fast intro for my channel, and its just amazing. i love his animation style he is just a really nice guy to talk to, be sure to subscribe to his channel, hes got an upcoming animation

for five nights at freddys "foxy gets hooked", he does music production, hes all around a really good guy, next we got Hitlerspimp

hes just so talent with SFM, he designed the intro for me, its unbelivable how talented he his, be sure to check out his videos, hes just

amazing. and lastly check out creamforce for his sexy voice over he did in the video honestly he does a lot of montage parody esc videos, definintely check him out

his videos are just amazing and he just has a great personality all around. and thats it guys thats all i wanted to explain, thank you all for sitting through this video

and taking all the information in, dont forget to comment down below your thoughts and feelings, id love to hear your feelings on where to take this channel montage parodies are still coming, ive got at least 2 videos in the works right now and will be up very soon. thank you all again for a quarter of a million subscribers im just still amazed that we reached this number in just a short amount of time, thanks guys.

#################

>bądź mną
>kiedyś
>anon lvl 17
>licbaza
>wracasz do domu na nogach
>jesteś trochę zły, gdyż dostałeś lufę ze sprawdzianu z lektury, a facetka kazała wszystkim co nie zdali za karę zrobić prezentację
>a czytałeś streszczenie do drugiej w nocy kurwa jegomać
>jebany Wyspiański 
>droga do domu prowadzi przez taką niby wieś
>teraz jest teoretycznie częścią miasta, ale zachowała wszystkie cechy wsi
>po prostu wiocha otoczona miastem i obwodnicą
>idziesz dalej
>zaczyna trochę jebać ale jesteś przyzwyczajony, bo często tędy przechodzisz
>zwykle w ciągu dnia nie ma tu dookoła żywej duszy
>tylko jakiś szczur co myśli że jest psem szczeka na ciebie zza płotu jak pojebany
>wszyscy w domach albo w kościele
>zawsze
>ciekawe czemu tak jest
>próbujesz zaglądać do domów żeby zobaczyć co ci ludzie tam robią takiego ze ich nie ma nigdy na dworze
>nikogo w oknach nie widać 
>chwila moment
>czyżby coś mignęło
>przybliżasz się trochę
>jeszcze trochę
>HAŁHAŁHAŁAHAHWJRVSUAHAUHUAWEIHAUAHUAHKUUURWAUŁHAŁHAŁHAŁ.hau
>zawał
>ja pierdolę pojebało cię pies?
>adrenalina mocno
>co za jebana wiocha
>rozglądasz się, dookoła dalej nikogo nie ma
>przecież jakby ten dzik cię jakimś sposobem dopadł to by cię zajebał na miejscu i pewnie całego opierdolił, tak ze mieszkańcy w drodze do kościoła (albo z powrotem) znaleźliby same kości
>twój wzrok podąża wzdłuż chodnika
>i nagle większy zawał
>widzisz uchyloną furtkę
>z tabliczką "uwaga, dobry pies, zły wlasciciel"
>w obliczu śmierci czujesz zażenowanie
>pewnie była promocja w biedrze
>pies też się tam popatrzył i coś jakby nagle sobie uświadomił
>spogladasz na psa, on spogląda na ciebie
>i sekundę później oboje zapierdalacie, on do furtki a ty jak najdalej
>szukasz gazu pieprzowego w kieszeni
>oby kurwa zadziałał
> należy wyjaśnić, nosisz gaz pieprzowy
>szczęśliwie nigdy nie dostałeś wpierdolu
>ale zawsze możesz 
>i jesteś wojskozjebem słuchającym sabatonu, więc musisz mieć broń
>bardziej chciałeś pistolet gazowy, bo w każdej chwili może wybuchnąć wojna, ale rodzicom to za bardzo się kojarzyło z kryminałem
>”no ale mame, to tylko do obrony własnej”
>”gdzie ty pistolet będziesz kupowal synek”
>"potem to już tylko policja więzienie narkotyki"
>ale ta dygresja to tylko mały fragment całego twojego przegranego życia, które właśnie przeleciało ci przed oczami
>w sumie zawsze się zastanawiałeś czy będzie kiedyś okazja żeby użyć gazu, no to kurwa masz
>chwytasz pojemnik z gazem
>ostatki rozsądku w czeluściach twojego mózgu pozwalają ci odpowiednio skierować wylot i ocenić wiatr, żeby nie pierdolnąć sobie w twarz
>pies w kilka sekund cię dogania
>no to nakurwiasz
>pssssssssssss
>chwila ciszy
>serce wali ci jak Harad w żelazo
>proszę obym przeżył
>i nagle pies dostaje pierdolca
>kręci się się kółko, kaszle i takie tam
>kurwa udało się
>omijasz psa szerokim łukiem żeby iść dalej w stronę domu
>kiedy nagle w drzwiach za płotem pojawia się Pan Janusz sprawdzić co to za zamieszanie
>wygląd oczywisty
>siwy wąs, podkoszulek, kamizelka…
>patrzy na ciebie i na ewidentnie napadniętego psa
>kuuuuuuuurła.ogg
>raptem zrobił się czerwony jakby go ktoś spryskał gaśnicą za palenie na stacji benzynowej
>więc mówisz
>"pana pies chciał mnie zabić, furtka była otwarta..."
>nic nie dociera
>do nich często nie dociera
>janusz biegnie na ciebie z łyżką do butów i krzyczy coś tam że ty gnoju
>myślisz sobie no chuj, cóż mogę zrobić
>gazujesz także jego
>cała jego twarz się jednej chwili jakoś tak... tak ścisnęła, że widać było tylko wąsy, resztę gdzieś wciągnęło
>i janusz zaczął się kręcić i smarkać tak jak jego pies, tylko jeszcze przy tym przeklinał
>KUUUUUUUUURŁA
>znaczy pies też przeklinał, tylko że po psiemu
>w sumie nawet zabawnie to wygląda 
>następnie zza drzwi wyłania się Sebix
>łysy, chudy, wyklęty i w czapce
>analizując sytuację wnioskuje, iż ktoś chce mu zajebać ojca
>rusza na ciebie z ciupagą porwaną z przedpokoju
>”czekaj, ja ci to mogę wszystko korwa wyjaśnić”
>twoje słowa odbijają się od łysej czaszki niczym groch rzucony o ścianę
>no cóż mogę zrobić
>psssssssssssss
>sebuś dołącza do tańczącego duetu jego ojca i psa
>te ich ruchy wydają się jakieś takie zsynchronizowane
>coś ci to przypomina
>wnet na progu domku pojawia się Pani Januszowa z wyrazem zdezorientowania na twarzy
>odruchowo podchodzisz i pryskasz ją gazem
>kurde, a może ona jako jedyna dałaby sobie coś wytłumaczyć?
>w końcu tylko ona nie wzięła broni
>no już chuj
>patrzysz co tu się odjebało
>cała czwórka: Pan Janusz, Pani Grażynka, Seba i ich Dobry Pies chodzą w kółko, próbują walczyć ze skurwysyńskimi efektami gazu pieprzowego i klną
>chyba nikogo więcej w domu nie było
>i co teraz
>zostawić to tak w cholerę i pójść sobie?
>w okolicy wciąż nikt się nie pojawił
>ale w sumie ktoś mógł to zaobserwować z okna
>kurrwa ty, a jak a jak a jak przyjedzie jakaś ta antyterorka to co ja
>więc już chcesz uciekać, kiedy nagle doznajesz olśnienia
>wpadasz na genialny pomysł i postanawiasz go szybko wykonać a potem spieprzać
>bierzesz taką stertę siana co leży u nich na podwórku i obwiązujesz jakimś sznurkiem
>stawiasz to pionowo pomiędzy normictwem
>oddalasz się trochę i robisz zdjęcie
>chocholi taniec.jpg
>następnego dnia zdjęcie pokazujesz na prezentacji z lektury
>facetka pod wrażeniem 
>dostajesz 5
>profit

#################

Pewna kobieta zapytała starca:
" po ile sprzedajesz jajka?"
Stary sprzedawca odpowiedział:
" 0.50 groszy za jajko, proszę pani
Kobieta rzekła wiec:
"wezmę 6 jajek za 2.50 albo odejdę i nie wezmę nic".
Stary sprzedawca odpowiedział jej:
"Może pani kupić po cenie, jaką sobie pani życzy. To jest dobry początek dla mnie bo dzisiaj nie sprzedałem ani jednego jajka a potrzebuję sprzedać cokolwiek by wykarmić rodzinę ".

Kupiła te jajka po cenie jaką chciała i odeszła z uczuciem, że wygrała.
Weszła do swojego eleganckiego samochodu i poszła do eleganckiej restauracji ze swoim przyjacielem.
Ona i jej przyjaciel zamówili to, co chcieli. Zjedli tylko trochę i zostawili sporą cześć z tego co zamówili. 
Dostali rachunek 400zł. Kobieta zostawiła aż 500zl i powiedziała właścicielowi eleganckiej restauracji, że reszta to napiwek. 

Ta historia może wydawać się całkiem normalna dla szefa luksusowej restauracji, ale bardzo niesprawiedliwa dla sprzedawcy jajek...

Pytanie brzmi:

Dlaczego zawsze musimy udowodnić, że mamy moc nad biednym sprzedającym kiedy kupujemy od niego to co ma do zaoferowania? 
I dlaczego jesteśmy hojni wobec tych, którzy nawet nie potrzebują naszej hojności?

Kiedyś gdzieś przeczytałam:

" mój ojciec miał zwyczaj kupować towar od biednych po wysokich cenach, mimo że nie potrzebował tych rzeczy.
Czasami płacił im więcej. Byłam w szoku. Pewnego dnia zapytałam go: " dlaczego to robisz, tato?"
Mój Ojciec odpowiedział:
"to jest dobroczynność owinięta w godność, moja córko".
Tą córką był Albert Einstein

#################

Jest to opowieść o najbardziej chyba spektakularnej grupie hackerskiej w historii Netu oraz najgenialniejszym hackerze wśród seniorów. Pan Jan S., bo o nim mowa, zaczął się co prawda interesować komputerami dopiero w wieku 68 lat, lecz efekty jego zainteresowań przerosły jego najśmielsze oczekiwania.

Ale zacznijmy od poczatku.

- Pamiętam jak dziś. To było w 1987 roku... byłem wlaśnie wtedy na poczcie po swoją emeryturę (u pani Halinki z 3 okienka) kiedy po raz pierwszy zobaczyłem komputer. Stał na biurku przykryty pokrowcem - wspomina pan Jan. Wtedy jeszcze nic nie wskazywało na to, że komputery staną się życiowym hobby pana Jana.
- W roku 1989, w bibliotece wojewódzkiej, gdzie często zaglądałem, też były już komputery... pamiętam, ze po raz pierwszy (i ostatni) usiadłem wtedy przed klawiaturą. Kompletnie nie wiedziałem co mam zrobić, więc najpierw przeczytałem cztery razy to, co było napisane na monitorze. Potem jakoś już poszło... Tego samego dnia wypożyczyłem książkę o rosyjskich maszynach cyfrowych, z której dowiedziałem się co to jest bit i bajt oraz kto to jest Lenin.

Od tej pory zaczął się intesywny okres w życiu pana S. Całe dnie spędzał w czytelni pochłaniając książki o komputerach, systemach operacyjnych, sieciach komputerowych, ale nie tylko. W kręgu zainteresowań pana Jana znalazła się rownież telefonia i budowa modemów, co zresztą zaowocowało w późniejszym czasie rewolucyjnymi metodami stosowanymi przez grupę "Sendbajt" Ale nie uprzedzajmy faktów. Na początku 1989 roku pan S. poznał niejakiego Mieczysława R., rownież emeryta, który większość życia spędził na instalowaniu sieci telefonicznych oraz pracy na Strowgerze. Mietek (jak o nim mawiał pan Jan) był wtedy zgorzkniałym 64 letnim emerytem, dysponował jednak dużą wiedzą praktyczną i dlatego właśnie pan Jan postanowił zawrzeć z nim spółkę w celu wyciągnięcia od niego możliwie dużo wiedzy (być może juz wtedy istniały w głowie Jana S. zarysy szatańskiego planu który później przyniósł sławę jemu oraz grupie "Sendbajt").

Kolejny rok pan Jan spędził razem z Mietkiem na dalszym intensywnym szkoleniu w bibliotekach i nie tylko. Prenumerata "Bajtka" otworzyła mu oczy na wiele zagadnień o komputerach, o których dotąd nie wiedział nic. Nieodzownym elementem życia stały się nocne rozmowy z Mietkiem przy kubku kakao, w czasie których prowadzili ożywione dyskusje, a to o plikach, a to o systemach DOS, Unix, a to o protokołach sieciowych lub modemowych. Czasami w domu pana Jana pojawiała się takze pani Bożenka - żona pana Mietka. Przygotowywała im kakao i przysłuchiwała się o czym rozmawiaja. Czasem też zadawała pytania, które jednak nie zawsze miały sens.

Gdzieś tak w sierpniu 1990 pan Jan stworzył swój pierwszy program - był to generator liczb losowych totolotka napisany w basicu na Commodore 64. Niestety program istniał tylko na kartce z notesu, a to z tego prostego powodu, iż pana Jana nie było stać nawet na najtańszy komputer 8 bitowy. Później przyszła nauka assemblera. Okazało się, że pan S. ma do tego nadzwyczajny talent. Już po miesiącu nauczył się wszystkich rozkazów procesora 8086. Po kolejnych 3 miesiącach żmudnej nauki miał opanowane wszystkie przerwania i był w stanie pisać i debuggować programy w assemblerze i to jedynie za pomocą kilku kartek papieru kancelaryjnego i ołówka z gumką. Kiedy pan Jan dowiedział się już dostatecznie dużo o komputerach i systemach operacyjnych przyszła pora na gruntowne studiowanie sieci, zwłaszcza rozległych. W ciągu pół roku intensywnego wkuwania połączonego z ćwiczeniami praktycznymi, pan Jan zdobył tak wiele informacji, ze mógł np. zakodować dowolny tekst na ciąg znaków ASCII po czym zamienić to na ciąg zer i jedynek oraz podzielić na pakiety wyposażone w sumę kontrolną, bity stopu, parzystości i takie tam. Po wielu treningach okazało się, że potrafi on z pamięci podać 1 kB plik binarny (ewentualnie zaszyfrować go np. metodą xor w czasie rzeczywistym). Pan Mietek także nie próżnował - na polecenie pana Jana zbudował specjalny aparat telefoniczny z dwoma mikrofonami oraz z trzema słuchawkami.
Mówi pan Jan:
- Tak pod koniec roku 1991 miałem już duzo wiadomości i wiedziałem dokładnie czego chce. Chciałem dostępu do niezliczonych zasobów wiedzy zgromadzonej na wszystkich komputerach świata. - Mowiąc to, pan Jan wzrusza się bardzo i widać, że silnie to przeżywa.
- Przełomem był styczeń 1992. Czytałem właśnie o najnowszych metodach modulacji sygnału w paśmie telefonicznym, kiedy wpadł Mietek z nowym "Bajtkiem". Była tam opublikowana lista wszystkich BBS-ów w Polsce. Postanowiliśmy sprawdzić te numery. Ponieważ ja nie mam telefonu, ubrałem się ciepło i poszliśmy nie opodal do automatu. Wg "Bajtka" w naszym mieście były 3 BBSy. Drżącymi rękoma wykręciłem numer pierwszego BBSu i w chwili gdy chciałem wrzucić żeton, Mietek powstrzymał mnie i sam energicznie przywalił w aparat, centralnie od frontu. Spojrzałem na niego ze zdziwieniem, ale nie było czasu na wyjaśnienia gdyż w tym momencie nastąpiło połączenie, a ja w słuchawce usłyszałem dzikie piski o dużym natężeniu wpadające wprost do mego ucha. W pierszym odruchu wypuściłem słuchawkę z ręki, ale zaraz się opamiętałem i Mietek podał mi słuchawkę znowu. Tym razem byłem już przygotowany i starałem się rozróżnić poszczególne dźwięki. W młodości byłem między innymi muzykiem jazzowym, więc od razu wyłapałem częstotliwość nośną na 1200 Hz. Słychać było regularne sekwencje pisków. Powtórzyło się to w sumie sześć razy i modem po drugiej stronie się wyłączył. Czasu nie było dużo, ale już po tym pierwszym połączeniu zorientowałem się, że mam do czynienia z jakimś modemem 2400, a także rozpoznałem rodzaj modulacji. Za chwilę wykręciliśmy ten sam numer raz jeszcze i tym razem spróbowałem nawiązać łączność. Gwizdanie do mikrofonu niewiele pomogło, więc wpadłem na pomysł, żeby Mietek wymawiał "aaaaaaaa" na częstotliwości ok 2400 Hz, a ja w tym czasie wydawałem odpowiednie piski w celu przeprowadzenia handshake'u oraz uzyskania połączenia z komputerem odległym z prędkością przynajmniej 300 bps. Próbowaliśmy jakieś 4 razy zanim się to udało. Jednak po odebraniu wiadomości wstępnych oraz zalogowaniu się do BBSa jako anonymous połączenie zostało przerwane, ponieważ Mietek zaniósł się nagle straszliwym kaszlem. Mnie zresztą też rozbolało gardło od wydawania pisków, oraz ręka od notowania zer i jedynek. Prace także utrudniał fakt, że musiałem jednocześnie nadawać i deszyfrować dane. Należało zdecydowanie opuścić budkę i udać się do domu w celu obmyślenia innej strategii, zwłaszcza, że wokoło zebrał się tłumek młodych osób przyglądających się nam dość dziwnie. No cóż, to moje pierwsze połączenie z modemem było może niezbyt udane, ale za to wiele się nauczyłem.

Co robił pan Jan S. w następnych dniach? Otóż zdał on sobie sprawę, że w pojedynke z Mietkiem wiele nie zdziałają. Potrzebowali pomocy fachowców. Na pierwszy ogień poszła pani Bożenka, która jako regularna bywalczyni coniedzielnej mszy świętej dysponowała odpowiednim głosem, z którym pan S. wiązał duże nadzieje.

- Pani Bożenko, pani będzie pełniła w naszej grupie funkcje generatora fali nośnej.
- Ło Jezu! A co to jest? W imię ojca!
- Spokojnie pani Bożenko, to nic trudnego, niech no pani powie "aaa".
- Aa
- Ale tak długo "aaaaaa" i tutaj, do mikrofonu proszę.
- Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
- Dobrze. No widzi pani? Trudne? Nietrudne. Panie Mietku, odczytał pan częstotliwość na oscyloskopie?
- Niewiarygodne! Dokładnie 2400 Hz panie Janie!
- Fantastycznie! Jest pani najstarszym generatorem fali nośnych telefonicznych na świecie.
- No wie pan?
- Żartowałem, he he.
- Panie Janie, a jak będzie się nazywała nasza grupa?
- Już to przemyślałem, proponuję "Sendbajt". Może być?
- Eee. Dobra.

W kolejnych dniach pan Jan pokazywał pani Bożence, jak ma się zachowywać generator fali nośnej, zwłaszcza w przypadku renegocjacji połączenia oraz zakłóceń na linii. Pan Mietek przechodził intensywny kurs HTMLa (oczywiście w wersji zerojedynkowej). Po tygodniu do grupy "Sendbajt" dołączyła jeszcze pani Wanda - dobra znajoma pani Bożenki, która wg niej śpiewała najgłośniej i najpiękniej w całym kościele.
- Bardzo dobrze! - ucieszył się pan Jan - pani będzie naszym nadajnikiem oraz modulatorem!
- Ale nic nie wiem! Nie umiem! - płakała pani Wanda.
- Jak to nic ? Niech pani powie "pi pi pi pioooupipaupioiopppipipiapappe pi pi"
- pi pi pi pioooupipaupi... jak bylo dalej?
- ...oiopppipipiapappe pi pi ...jeszcze raz!
- pi pi pi pioooupipaupioiopppipipiappe pi pi ...dobrze?
- Opuściła pani jedno pa, ale korekcja błędów modemu odbiorczego powinna sobie z tym poradzić. Poza tym doskonale. Panie Mietku!
- Słucham.
- Proszę przebudować nasz aparat, tak aby drugi mikrofon był połączony szeregowo z pierwszym poprzez układ, który pan zaprojektuje tak, aby sygnał z drugiego mikrofonu modulował sygnał pierwszego fazowo, amplitudowo lub częstotliwościowo, w zależności od położenia przełącznika p3... Druga słuchawka ma mieć dodatkowy filtr środkowoprzepustowy na 1200 Hz ...zresztą tu ma pan wstępny projekt.
- Jasna sprawa, tylko co z tymi krokodylkami, zostają jak są?
- Tak, i niech pan skołuje jakieś 50 metrów czarnego kabla telefonicznego.
- To się da zrobić.

Następny tydzień upłynął na przygotowaniach. Pan Jan zarywał noce symulując na kartce małą sieć ethernet, na sześć komputerów. Bawił się kopiując pliki między stanowiskami lub uruchamiając programy na serwerze. Zabawa ta kosztowała go co prawda dwie ryzy papieru do kserokopiarek, ale jego wiedza o działaniu sieci wzrosła niepomiernie.

- Nasza pierwsza akcja? No cóż, to było w piwnicy naszego bloku. Około godziny 23:00 zaopatrzeni w latarki, hackomat (jak nazwaliśmy nasz przyrząd) oraz koszyk na ziemniaki i torbę na kompoty zeszliśmy do piwnicy. Mietek od razu odszukał skrzynkę z napisem >TP< i wyjął z torby pęk kluczy. Po chwili nasz hackomat był na linii i mieliśmy dialtone. Wg planu najpierw wykręciłem numer do naszego znajomego BBSu. Panie zajęły miejsca przy mikrofonach, Mietek przyłożył swoją słuchawkę do ucha, ja swoją i przygotowałem papier i kredki (ołówki mi się już wtedy skończyły) Pierwsza próba zalogowania się nie powiodło, ponieważ pani Wanda z wrażenia krzyknęła do mikrofonu i zdalny modem nas rozłączył. Jednak za drugim razem udało się doprowadzić do połączenia, co prawda tylko 120 bps, ale jak na początek to chyba i tak nieźle. Mietek szybko załapał o co chodzi, później już sam odbierał i deszyfrował wiadomości. Dziękl temu ja mogłem się zająć przetwarzaniem danych. Naprawdę byłoby z nami krucho, gdyby nie to, że Mietek pożyczył od swojego syna kalkulator. To był taki prosty kalkulator, ale miał co trzeba, tzn. dodawanie i mnożenie. Kiedy już się zalogowałem do systemu pierwszą rzeczą jaką zrobiłem było przejęcie praw menedżera BBSu wg mojej metody obmyślonej z pół roku wcześniej. Nie spodziewałem się że pójdzie aż tak łatwo. Niestety po 15 minutach połączenia pani Bożenka nie wytrzymała i powiedziała że nie może dłużej krzyczeć "aaaa", że ona też chce być procesorem i inne takie bzdury. Przez nią zerwaliśmy takie świetnie zapowiadające się haczenie. Ale nic to. Zdążyłem i tak skasować większość plików systemowych. Kiedy Mietek doprowadził swoją żonę do porządku i mogliśmy już kontynuować postanowiliśmy spróbować czegoś innego. Połączyliśmy się z serwerem dosyć dużej firmy L*** z naszego miasta. Okazało się że mają aktywne konto guest. Nic prostszego. Po wejściu do systemu w ciągu 5 minut zdobyłem uprawnienia roota i ku mojej nieopisanej radości okazało się że serwer ma łącze z Internetem. Niedowierzając sprawdziłem całą kartkę obliczeń czy się nie pomyliłem czasem przy dodawaniu liczb ujemnych w systemie ósemkowym, bo z tym miałem zawsze trochę kłopotu. No ale wszystko się potwierdziło. Zakryłem mikrofon ręką i krzyknąłem do Mietka: Udało się! Jesteśmy w Internecie! Niestety nasze panie wytwarzały taki zgiełk, że prawdopodobnie mnie i tak nie usłyszał. Ale ja już byłem tam gdzie chciałem być zawsze. Pierwsze co zrobiłem to połączyłem się z serwerem firmy Seagate Technologies (znałem dobrze ich system operacyjny z jednej książki) i włamałem się na stronę WWW.
 Nie tracąc czasu przekazałem pałeczkę naszemu specowi od HTMLa, czyli panu Mietkowi, sam zaś zająłem jego miejsce. Tak jak się umówiliśmy wcześniej, Mietek dokonał zmian bezpośrednio w kodzie HTML przy pomocy edytora dysku na serwerze. Teraz trudne zadanie czekało panią Wandę. Musiała nadawać przez 20 minut tekst naszego manifestu...

Kolejne miesiące płynęły grupie "Sendbajt" szybko. Po pierwszych sukcesach na stronach WWW próbowali włamywania na amerykańskie serwery wojskowe i rządowe, co było od zawsze skrytym marzeniem Jana S. Niestety, pomimo poprawienia (na skutek zaprawy członków "Sendbajt") parametrów transmisji (dochodziła ona do 1200 bps ) nie dało się w dalszym ciągu ściągać większych plików binarnych. Rekordem grupy był download kodu źródłowego do Internet Explorera v2.0 (po włamaniu na serwer firmy Microsoft). Poprawiło to nawigacje w sieci WWW gdyż pan Mietek nauczył się tego kodu na pamięć i robił po prostu za przeglądarkę (jak było trzeba to szkicował na kartce jpgi i gify żeby każdy mógł podziwiać szatę graficzną danej strony). Tymczasem pan Jan zaliczał coraz to nowe miejsca WWW, haczył i ewentualnie niszczył serwery internetowe jeden za drugim. Jednym słowem grupa rozwijała się i z dnia na dzień stawała się w Sieci coraz bardziej popularna. Na wszystkich administratorów padł blady strach. Większość z nich zaczęła do wymiany informacji używać tradycyjnej poczty snail-mail, do tego stopnia byli sterroryzowani przez członków grupy "Sendbajt". Oczywiście przez cały ten czas grupa korzystała podczas uprawiania swego procederu z różnych numerów telefonów, początkowo sąsiadów z bloku, ale później pan Mietek wynalazł świetne miejsce koło przedszkola dwie ulice dalej. Chodzili tam więc nocami, wpinali hackomat i siadali w krzakach, z daleka od ludzi.

Pewnie się spodziewacie, że w końcu policja nakryła grupę "Sendbajt" i zirytowani admini ukamienowali za miastem jej czlonków, względnie Jan S. wylądował w więzieniu jak przystało na hackera-legendę? Otóż nie. Działalność grupy trwałaby zapewne po dziś dzień gdyby pan Jan nie odkrył nowej pasjii życiowej - mianowicie wędkarstwa. No niestety bez pana Jana grupa "Sendbajt" szybko się rozpadła. Spotykają się jednak czasem w piwnicy jak za starych czasów i przesiadują na IRCu lub pan Jan sciąga sobie stronki o wędkarstwie. Poza tym są szczęśliwi. Admini też, że cała sprawa przycichła... Nadal wydaje im się, że ich systemy są dobrze zabezpieczone i mogą spać spokojnie. Niech śpią...

#################

>>poznaj babe na tinderze
>>badz z nia pol roku
>>rozstan sie
>>piec minut pozniej miej z nia matcha na tinderze

#################

>bądź ziomkiem
>miej loszkę fanatyczkę koni
>na początku nie zwracaj na to uwagi
>z czasem loszka odpierdala
>i to srogo 
>zaczyna gadać tylko o koniach
>kupować gadżety z końmi
>zastawę z końmi 
>ubrania z końmi
>nawet majty z końmi XD 
>o ile pejcz był spoko bo ponapierdalałeś loszkę
>to nie ma nawet u siebie w domu miejsca na te siodła i inne chujstwa
>postanawia zatem wyjebać łóżko dla stojaka na siodła
>spać w stajni
>Ty na początku nie reagujesz
>ale w końcu musisz się przemóc jak panjanusz do mudżingi 
>postanawiasz delikatnie spróbować ją zająć czymś innym
>chcesz zaprosić jej psiapsióły 
>ale ona stwierdza że wyjebała je wszystkie bo tylko konie są jej przyjaciółmi
>cały czas pierdoli o koniu który się wabi Gwiazdor
>co za pojebane imię btw 
>czemu nie można nazwać konia Stefan albo Kamil
>ja gdyby mnie nazwali rodzice Gwiazdor to zajebałbym łbem w ścianę z rozpędu
>anyway
>coraz rzadziej się z Tobą spotyka
>a jak się pojawia to jebie stajnią
>w końcu się wkurwiasz 
>mówisz że chcesz się z nią spotkać 
>ona Cię zaprasza
>do stajni na noc
>czujesz że kapucyn będzie penetrował jaskinię Batmana
>wchodzisz do stajni
>loszka Cię ciągnie do ciemnego boksu
>beniz wypierdala z portek 
>daje Ci torbę i mówi że masz to założyć
>otwierasz ją a tam maska konia i nakładka na bepisa w wersji końskiej 
>TSOOOO.avi 
>ale w tym momencie masz wszystko jedno
>gdy już prawie dochodzisz, słyszysz jak szepcze
>"och tak Gwiazdor"
>beniz opat
>wkurwiasz się 
>robisz nieziemski hurr durr
>mówisz jej że jest pojebana
>ona z płaczem wrzeszczy że tylko koń ją rozumie
>"to niech Cię rucha" rzucasz i wychodzisz
>wychodzisz na dwór
>noc, piździ jak w kieleckim
>cisza kompletna
>naraz ze stajni słyszysz jęczenie
>okurdelebele
>ta kurwa to robi
>wzywasz bagiety
>odjeżdżasz 
>następnego dnia czytasz w gazecie że złapano groźną zoofilkę która zaatakowała funkcjonariuszy pejczem
>skierowano ją na oddział zamknięty
Tak kończą koniary

#################

bądź mną
lvl. 17
jesteś samotny
zapisz się na jogę żeby samemu sobie robić hehe lodzika xDD
ćwicz przez dwa miechy
ziomki z klasy się z ciebie śmieją ale wyjebongo, zobaczymy czy będą tacy szczęśliwi jak im wypierdolisz z kopa z półobrotu
po 2 miechach jesteś mega rozciągnięty i sam możesz sobie obciągnąć czujedobrze.exe
zaczynasz chodzić jeszcze częściej i ćwiczyć jeszcze więcej
zaczynasz ćwiczyć w domu
koledzy przestali z ciebie cisnąć bekę od kiedy złamałeś jednemu nos i dziwnym sposobem naciągnąłeś ścięgno na benizie
od tego czasu jak mu staje to drze się w niebogłosy
stracił przez to dziewczynę
ale chuj
pewnego razu dziadek widzi jak ćwiczysz
he he wnusiu co tam robisz
przerywasz jogę
"ćwiczę dziadzia hehe"
dziadek postanawia że poćwiczy z tobą
zaczynasz od prostych ćwiczeń na rozgrzewkę
ruchy barków bioder itp.
teraz przechodzisz do rąk
nagle słyszysz obok siebie straszliwe chrup
japierdole.jpg to dziadzia
odwracasz się ze strachem w oczach którego nie było nawet u sashy grey podczas pierwszego pornosa
patrzysz na dziadka który skręcił się w swastykę i uśmiecha się do ciebie
,,JEBAĆ TEN KRAJ'' zakrzyknął dumnie
zaczął wirować i odleciał
nigdy już go nie widziałeś
tydzień później zamach na World Trade Center

#################

>2k18
>strzelanie fajerwerkami
>posiadanie sierściucha
Nie wiem, na chuj komu to strzelanie fajerwerkami w sylwestra, jak bym chciał pooglądać coś ładnego, to bym pojechał w góry. Szczerze to oprawa na meczach i marsz niepodległości wyglądają lepiej, przechujowo, ale wciąż lepiej. Jednak jeśli choć jeden pies zdechnie ze strachu, to jednak stwierdzam, że warto.
inb4 TY pierdolony (wstaw wyzwiska), już niejednokrotnie czytałem komentując cokolwiek o psach, więc jebać to, to może powie mi ktoś, DLACZEGO PSY MYŚLIWSKIE, POLICYJNE I INNE TAKIE NIE SRAJĄ POD KANAPĄ, JAK SŁYSZĄ ZNACZNIE GŁOŚNIEJSZY WYSTRZAŁ Z BRONI PALNEJ?!
Przestań skamleć zjebie, który już ustawił sobie część życia pod jakiegoś pchlarza, tylko go ogarnij tak, żeby miał w dupie fajerwerki. Jak chcą to niech puszczają setki, tysiące czy miliony w błoto (byle nie ze skarbu państwa). To, że jakiś kundel ustawił cie na twoją własną prośbę do wstawania z nim rano, żeby się wysrał pod blokiem i to na twoje własne życzenie, gdzie wiesz, że ten kundel jest ci do niczego niepotrzebny, a zwykle wręcz przeszkadza, nie ustawiaj innych pod jego widzimisie. Teraz mi to wpadło do głowy, ja pierdole, jakim glinianym naczyniem trzeba być, żeby dać się ustawić pchlarzowi, a później jeszcze próbować innych ustawiać pod niego, często właściciele psów są zjebami, już wiem chyba czemu

#################

Fryzjer z mojego miasta został aresztowany za handel narkotykami. 6 lat korzystałem z jego usług i nie miałem pojęcia, że jest fryzjerem.

#################

>zamów paczkę
>Dostań info, że będzie na następny dzień
>Miej wolne i czekaj na nią
>Słyszysz silnik przed domem
>Patrzysz przez okno a tam kurier
>Ubierasz się żeby wyjść
>Otwierasz drzwi a tam kurier wrzuca awizo do skrzynki
>Wkurzony bierzesz baseballa
>Walisz go z całej siły krzycząc, że teraz się nauczy dzwonić dzwonkiem najpierw, a nie olewać klientów
>Ledwo żywy kurier wsiada do auta i ucieka
>Następny dzień
>Dostań wezwanie na policję w sprawie ciężkiego pobicia
>Domyślasz się o co chodzi
>Bierzesz awizo ze sobą
>Policjant się pyta, czy kurier mówi prawdę i go pobiłeś
>Mówisz, że nawet go nie widziałeś i jako alibi pokazujesz awizo
>Policjant przeprasza za kłopot i puszcza cię wolno
>Profit

#################


Pasty rekreacyjne 🇻🇦
- Jak to jest być skrybą, dobrze?
- Moim zdaniem to nie ma tak, że dobrze albo że nie dobrze. Gdybym miał powiedzieć, co cenię w życiu najbardziej, powiedziałbym, że ludzi. Ekhm... Ludzi, którzy podali mi pomocną dłoń, kiedy sobie nie radziłem, kiedy byłem sam. I co ciekawe, to właśnie przypadkowe spotkania wpływają na nasze życie. Chodzi o to, że kiedy wyznaje się pewne wartości, nawet pozornie uniwersalne, bywa, że nie znajduje się zrozumienia, które by tak rzec, które pomaga się nam rozwijać. Ja miałem szczęście, by tak rzec, ponieważ je znalazłem. I dziękuję życiu. Dziękuję mu, życie to śpiew, życie to taniec, życie to miłość. Wielu ludzi pyta mnie o to samo, ale jak ty to robisz?, skąd czerpiesz tę radość? A ja odpowiadam, że to proste, to umiłowanie życia, to właśnie ono sprawia, że dzisiaj na przykład buduję maszyny, a jutro... kto wie, dlaczego by nie, oddam się pracy społecznej i będę ot, choćby sadzić... znaczy... marchew.

#################

Wczoraj spadł śnieg.
.
08:00 - Ulepiłem bałwana.
.
08:10 - Feministka przechodząc obok zapytała dlaczego nie ulepiłem bałwana kobiety.
.
08:15 - Ulepiłem zatem kobietę bałwan.
.
08:17 - Moja sąsiadka feministka narzeka na klatkę piersiową kobiety bałwan twierdząc, że jest ona zbyt lubieżna i traktuje śnieżne kobiety na całym świecie przedmiotowo.
.
08:20 - Para gejów mieszkająca w pobliżu sceptycznie rzuciła, że powinienem był ulepić parę bałwanów, zamiast bałwana i bałwanki.
.
08:22 - Transpłciowy mężczyzna... kobieta... zapytała, dlaczego po prostu nie ulepiłem jednej śnieżnej osoby z doczepianymi częściami.
.
08:25 - Weganie z końca ulicy narzekają na marchewkowy nos mówiąc, że warzywa to jedzenie i nie służą do ozdabiania śnieżnych figur.
.
08:28 - Zostałem nazwany rasistą, ponieważ para bałwanów jest biała.
.
08:31 - Muzułmanie z naprzeciwka domagają się, by bałwanka nosiła burkę.
.
08:40 - Policja przyjechała oznajmiając, że kogoś pokrzywdziłem.
.
08:42 - Feministki z sąsiedztwa znowu narzekają, że miotła bałwanki musi zostać usunięta, ponieważ przedstawia kobiety w roli domowej.
.
08:43 - Urzędnik z rady równości przybył grożąc mi eksmisją.
.
08:45 - Przyjechała ekipa telewizyjna. Zapytano mnie, czy wiem jaka jest różnica między bałwanem i bałwanką. Odpowiedziałem "Śnieżki" i zostałem nazwany seksistą.
.
09.00 - Pojawiłem się w Wiadomościach jako podejrzany o terroryzm, rasizm, homofob i prowodyr zamieszek.
.
09:10 - Zapytano mnie, czy mam jakichś wspólników. Moje dzieci zostały zabrane przez opiekę społeczną.
.
09:29 - Grupa protestujących przemaszerowała ulicą skandując, że powinienem zostać ścięty.

#################


Kiedyś gdy mieszkałem we Wrocławiu, 
lokalny proboszcz miał psa. Ten pies po 2 latach został potrącony przez grabarza.
Proboszcz pozwał go do sądu. Sprawa toczyła się latami.
W końcu ok. miesiąc temu jakaś sędzia orzekła winę po stronie grabarza.
Ta właśnie sędzia ma syna który wyszedł za afroamerykankę,
której stryjeczny dziadek od strony brata zięcia miał zespół niespokojnych nóg.
Znalazł super lekarza, który starał się mu pomóc, lecz bez skutku.
Przepisał mu więc super maść którą produkują z kwasu fluorowodorowego i folii bąbelkowej.
Maść pomogła natychmiast. Musiał wyjechać do Teksasu by ją zdobyć.
Ta poznał cudowną azjatkę, która po 5 latach małżeństwa urodziła mu bliźniaki.
Do czego zmierzam, otóż lekarz, który odbierał poród miał ciotkę z krzywym palcem u lewej stopy.
I właśnie kolega syna tej ciotki prosi o link.

#################

PS Jak można w ogóle pić piwo, już samego alkoholu się nie czepiam, ale piwo? Nie tyle, że smakuje jakby przed chwilą ktoś to wysikał i dodał trochę aromatu chmielu, to jeszcze uzależnia, nie pójdziesz z tym w żadne miejsce publiczne, bo wyglądasz jak bezdomny alkoholik albo gimbus. Popatrzmy teraz na wino, albo whisky, ale nie jakieś tanie dla biedaków polaków robaków, tylko drogie, stare wino. Kojarzone z bogactwem, drogimi restauracjami, sprzedawane w ładnie zaprojektowanych butelkach, możesz trzymać latami, a wpłynie na nie tylko pozytywnie. Po prostu najlepsza możliwa wersja alkoholu. Dlaczego polacy robacy nadal wybierają piwo? A no tak, bo są biedakami nie tylko ze względu na ilość pieniędzy jaką posiadają, ale również z ilości i zaawansowania ich kubków smakowych. Bolacy nie mają gustu, nie bez powodu testo uciekł z tego kraju, tutaj rządzi patologia, zacofanie i brak myślenia (na co również wskazują wyniki wyborów od ostatnich 25 lat).

#################

"bootuje się linux na kompie
- DZIEŃ DOBRY
- DZIEŃ DOBRY, KURWA W C NIE ROZUMIESZ?
- ODPAL MI TEN TERMINAL CO TAM MASZ GO SCHOWANEGO POD SKRÓTEM KLAWISZOWYM
- NO ODPAL
- PROSZĘ PAŃSTWA TO TERMINAL
- HEHE PATRZCIE JAK OBSŁUGUJĘ CAŁY SYSTEM BEZ UŻYCIA MYSZKI XD
- DOBRA LECIMY DALEJ, ŚRODOWISKO ZROBIONE JEDNYM POLECENIEM
- O! A TUTAJ MAMY MENADŻER PAKIETÓW. KOJARZĄ PAŃSTWO NA PEWNO STRUKTURĘ DYSKU W WINDOWSIE? WSZYSTKO NIBY W JEDNYM MIEJSCU, ALE ŻEBY SKONFIGUROWAĆ BIBLIOTEKĘ TO TRZEBA SIĘ PIERDOLIĆ PÓŁ GODZINY
- A TU WSZYSTKO ZUNIFIKOWANE, PAKIETY SIĘ INSTALUJĄ, PROSZĘ PAŃSTWA, I POTEM LĄDUJĄ W ODPOWIEDNICH FOLDERACH, PRZESUŃ TEN KURSOR, KTÓRE SĄ JUŻ DOMYŚLNIE W ZMIENNEJ ŚRODOWISKOWEJ PATH
- I TO PROSZĘ PAŃSTWA DZIAŁA, JEST SOLIDNE, DARMOWE, ERGONOMICZNE I CO NAJWAŻNIEJSZE SPEŁNIA SWOJĄ FUNKCJĘ, A POD WINDOWSEM? NO POD WINDOWSEM JAK W LESIE
a windows,kurwa
-chlip chlip ten program wyrzucił błąd
-jebany zbugowany kod
-ehhh tak bym sobie chciał mieć jeszcze z 20 poprawek żeby dobrze chodzić
-a nie mogę, bo wyłączyli mi windows update bo wkurwiało pobieraniem aktualizacji podczas gry
-dajcie wzruszającą muzykę zamykania winxp
-trzymaj się explorer.exe
-będę cię resetować jak się będziesz zwieszał
-bluescreen, ehhh"

#################

Pewnego dnia moja wiekowa sąsiadka wracała ze sklepu niosąc dwie torby sprawunków. Z oddali przyglądała jej się sprytna wrona wyraźnie czając się na wystającą z torby porcję rosołową kurczaka. W pewnej chwili wrona przelatując niby mimochodem zrobiła dziobem otwór w siatce i raptownie oddaliła się na bezpieczną odległość, by poczekać, aż porcja rosołowa wypadnie na ziemię.
Jednak sąsiadka nie była wcale prostoduszną staruszką, na jaką mogłaby wyglądać. Lata pracy w Departamencie Zapobiegania Dywersji Polskiego Kontrwywiadu uczyniły z niej niezwykle czujną i podejrzliwą kobietę. Sąsiadka natychmiast zorientowała się, że wrona czai się na jej porcję rosołową, dlatego już wychodząc ze sklepu przełożyła kurczaka do drugiej siatki a w pierwszej niosła dla niezpoznaki zwitek kartek z naklejonym kodem kreskowym oderwanym z porcji rosołowej.
Zwykła wrona dałaby się zmylić i zniechęcić. Jednak nasza wrona nie była zwykłą wroną. To była diabolicznie przebiegła wrona, dlatego w rzeczywistości zrobiła dziurę we właściwej siatce a na tę pierwszą nakleiła tylko plaster udający dziurę. Dreptała teraz cierpliwie za sąsiadką, czekając aż ta zgubi kurczaka. 
Jednak sąsiadka była zbyt szczwana, by nabrać się na tak banalny trik. Sąsiadka przeczuwała, że wrona coś knuje, dlatego od dawna już używała wyłącznie odpornych na dziurawienie dziobem siatek, na które dla zmylenia wron naklejała specjalne plastry imitujące otwór. W siatce nie było teraz żadnej dziury i wrona traciła czas czekając aż coś z niej wypadnie.
Jednak wrona była dużo bardziej wyrachowana, niż można by się spodziewać. Ona doskonale wiedziała, że w siatkach sąsiadki nie można zrobić dziur. Dlatego tak naprawdę za sąsiadką podążała teraz mechaniczna replika wrony a prawdziwa wrona kilka godzin wcześniej wkradła się do sklepu i ukryła się na półce z nabiałem przebrana za promocję ulubionego jogurtu sąsiadki, dzięki czemu siedziała teraz w siatce tuż obok porcji rosołowej.
Nie doceniłby jednak intelektu mojej sąsiadki ten, kto sądzi, że dała się w ten sposób skołować. Sąsiadka mimo podeszłego wieku potrafiła z odległości trzystu jardów rozpoznać swój ulubiony jogurt nawet w opakowaniu promocyjnym. Od początku wiedziała, że to nie promocja jogurtu tylko przebrana wrona, dlatego jeszcze przy kasie przełożyła wronę do sprawunków innej sąsiadki.
Bystra sąsiadka i przebiegła wrona były godnymi siebie przeciwniczkami. Ich homerycki pojedynek na fortele trwałby pewnie w nieskończoność, gdyby nie fakt, że porcja rosołowa również nie była pierwszą lepszą porcją. To była porcja z najbardziej łebskiego kurczaka pod słońcem. Ten kurczak wiele miesięcy wcześniej przewidział, że wrona i sąsiadka będą chciały go pożreć, dlatego od chwili wyklucia na fermie zjadał tylko połowę swojego przydziału paszy sojowej a z tego, co odłożył po kilku miesiącach ukradkiem zrobił tofu, z którego ulepił swojego sobowtóra i zostawił w klatce , sam zaś w przebraniu flaminga uciekł do Tunezji. Dzięki temu w ogóle nie było go w sklepie ani w siatce i dzięki temu wykiwał wszystkich. Wronę, sąsiadkę i was. Nawet ja, wszechwiedzący narrator, niemal dałem się okpić.

#################

Anonki jak kisne xD
Siedzimy sobie z sebixami i karynami na zewnątrz, wiadomo grunt to dobra miejscówka hue hue
Podjeżdża furą jakiś Janusz i zaczyny wyrywać Karyny, mówi że u niego na chacie za*ebista inba i żeby z nim się zabrały
Karyny nie takie przyziemne nie dają się tak łatwo wyrwać.
Janusz mówi że wszyscy możemy się zabrać.
Dojeżdżamy na miejsce, ten prowadzi nas do kuchni.
Super impreza ku*wo.
Zostawia nas samych i mówi że idzie po szkło.
Zaczyna polewać
Wóda smakuje jak woda z solą ale karyny już zakręcone
W końcu wszyscy są już mocno zalani.
Gość proponuje żebyśmy odpoczęli 
prowadzi nas do spiżarni
WTF.exe
trzyma nas tam całą zime

Aha, zapomniałem powiedzieć. Jestem ogórkiem.

#################

Co za inba, anony. Wychodzę sobie do kuchni, robię sobie kawę, jajecznicę... chciałem zrobić sobie śniadanie. Wiadomo, kawę trzeba zaprawić cukrem, bo jaki człowiek by to pił. Wszystko sobie już naszykowałem, kiedy ogarnąłem, że zapomniałem właśnie o cukrze, pozdro slowpoke. No to otwieram szafkę, patrzę, a mój współlokator z Kaszub zostawił tam swoją tabakierkę. Nigdy nie wciągałem tabaki, a tu nagle tak złapałem taką chętkę, to pomyślałem sobie, czeeeemu by nie spróbować. Kiedy posłodziłem, a potem wypiłem kawę, nasypałem sobie tabaki koło kciuka, tak jak trzeba, wziąłem porządnego niucha... i nagle zrobiło sã jakbë czórno-mòdro. A wszãdze widzã jantarë.
ŁOOOO MATIZERNOGA CO ŻEM JEM ÙZDRZÔŁ, CHÙTKÒ JEM ÒSTAŁ OBARKŁI. WTIM ÙKAZUJE SÃ PÒCZESTNY PÒÉTA ALEKSANDER MAJKÒWSCZI, I LENO MIE GÔDÔ COS O REMÙSE Ë JACZI KARZE CO JÃ TOCZIŁ JAK PÒ KASZËBACH JAKNO JACZI RIDOWNIK Ë ŻE KASZËBI ZNÔWÙ BÃDĄ WIÔLDŻI Ë PIÃKNI. STARI Ë PÒRWISTI, MIE SO WIDZY JAKBË ÒN NI MIÔŁ DAWNO NA SMÃTÔRZU LEŻEC! I TERÔ JÔ NICK Z KASZËBSCZÉGÒ JÃZËKA NIE ROZMIEJA. ZDAJE MIE SO, AŻE TA TABAKE BËŁA JAKA SPIEKLONA.

#################

Ło cholera co zobaczyłem, szybko oszalałem. Nagle ukazuje się szanowany poeta Aleksander Majkowski, i gada mi coś o Remusie i jakiejś taczce co niczym jeździec woził nią po Kaszubach i że kaszubi znowu będą wielcy i piękni. Stary a porywczy, wydaje mi się że dawno powinien leżeć na cmentarzu. I teraz nic z tego kaszubskiego języka nie rozumiem, wydaje mi się że ta tabaka była jakaś przeklęta...

#################

Słuchaj kolego, no co ci mogę powiedzieć? Prawda jest taka, że opona to tylko opona, czy to zima czy lato jesień czy wiosna opona nie ma żadnego znaczenia, tak jak wszystko zależy jedynie od umiejętności kierowcy i taka jest prawda. Jak jest doświadczony kierowca to nie będzie sobie głowy zawracać jakimiś duperelami jak bieżnik, ciśnienie a tym bardziej producentem czy rodzajem opony jaką posiada, dla niego najważniejsze jest to, żeby samochód jechał do przodu, a jak nie może to wie, że to jego wina a nie auta. Prawdziwy mężczyzna jak już kupuje opone to dopiero jak metalowa siatka wychodzi ze starej i nie może wyjechać 5km dalej od domu bo go policja łapie, a oni tego nie rozumieją że porządny kierowca pojedzie i na samej feldze. Wiadomo, że słabsi kierowcy muszą dopłacać do ogumienia, które "daje im lepszą przyczepność" co jest absolutnym absurdem, to jest fizycznie niemożliwe, żeby opona która ma mniej kontaktu z podłożem dawała lepszą przyczepność! Prawda że nielogiczne?! Jak się jest wystarczająco dobry to na wszystkim można jechać. Dużo czytałem o procesie tworzenia takich "porządnych opon" i to jest jakaś kpina, w Polsce jest fabryka Michelina to jest chyba jeden z bardziej szanowanych producentów w tym segmencie, wiadomo ludzie statystycznie są głupi i dlatego tak jest, i ludzie, Polacy są tam wykorzystywani do niewolniczej pracy, wkurzeni niskimi zarobkami plują do miesznki, albo gaszą papierosy na gotowych produktach, tak to wygląda. Jestem ciekawy czy za taką jakość chcesz dopłacać 10 krotność wartości tych przedmiotów? Jakbyś sobie tak puścił np wyścigi Formuły 1 gdzie jeżdżą najlepsi kierowcy na całym świecie to zobaczysz, że oni tylko i wyłącznie na łysych oponach jeżdżą, niezależnie od warunków, opona MUSI być łysa i tylko wtedy spełnia swoją rolę którą jest tłumienie nierówności jezdni, bo samochód jest prowadzony przez kierowce i to jego rola, żeby dojechał bezpiecznie, a nie opony, opona może dawać dodatkowy komfort a nie bezpieczeństwo. Niestety mafie oponowe są na tyle bogate, że mogą sobie bez problemu wykupić co lepszych kierowców, a naawet dzięki sponsorowaniu marki samochodowe wchodzą z nimi w spółpracę i oszukują ludzi, ale nadal widać że profesjonalni kierowcy jednak mają swoje granice i jeżdżą na łysych oponach dla swojego i kolegów bezpieczeństwa. Wszyscy wiemy że prawdziwym kierowcom niepotrzebny jest komfort dlatego mogą oni zaoszczędzić na oponach i chętnie to robią wybierając najbardziej rozsądną opcję czyli Debica Frigo, to jest wybór prawdziwego kierowcy i taki ja ci polecam, najlepiej używane po minimum 3 sezonach. Nie ma żadnego sensu w kupowaniu drogiej opony. Oczywiście że media mówią inaczej, ale dzieje się to przez zmowę producentów opon, którzy wypłacają mediom duże pieniądze aby one przypominały o wymianie opon i żeby na nich nie oszczędzać, wiadomo że oni są jedynymi którym zależy na tym, żeby nie oszczędzać na oponach. Sztucznie pompują ceny ogumienia i zarabiają na tym krocie, przez to że naiwni konsumenci i słabi kierowcy je kupują. Debica to producent znany w motorsporcie i szanowany, jemu nie zależy na zyskach tylko na tym, żeby konsument dostał to czego potrzebuje i mógł spokojnie pojeździć z 10lat. Oczywiście wybór części do TWOJEGO samochodu to TWÓJ wybór, dlatego nie przekonuję cię tylko rekomenduje ci wybór taki, jaki wybrałby poważny kierowca, bo widać że ty niedoświadczony jesteś, tylko proszę cię jak będziesz jechał na swoich nokianach czy michelinach to pamiętaj, że wszystko zależy od kierowcy i nie zabij mnie i mojej rodziny w zakręcie, na któym się spotkamy ;)

#################

Niewiele osób wie, ale Dawid Podsiadło to wybitny fizyk. 
Od młodości interesował się fizyką matematyczną. Już jako 19-latek wygrał ogólnopolski konkurs naukowy Współczynnik X (ang. X Factor). Zachęcony pozytywnym odzewem zaczął pracować nad własną teorią. 
Jego pierwsza znana publikacja "Trójkąty i kwadraty", zdobyła podziw wśród recenzentów. Dotyczyła bazy przestrzeni topologicznej figur. 
Od tego momentu prowadzi publiczne wykłady na terenie całej Polski. Ale dla niego to było mało.
Po roku odcięcia się od świata i samotnej pracy wraca z nowym artykułem obalającym fale de Broglie’a. "Nie ma fal" dosadnie przeczy hipotezie fal materii, odmieniając nasze spojrzenie na fizykę kwantową.

#################

No i zadaje waść zagwostkę dumnyś waść z uczynków swoich zdajesz waść sprawę co czynisz? masz waść w ogóle pojętność i szlachetność człeka? Trudno mi orzec lecz koślawy okrutnik z waści, przeto niezmyśliłeś co czynisz i na kogo bluźnisz ,możesz pleść waść te okrucieństwa na psubratów, co sobie na nie grzechami zapracowali, lecz nie naszego papieża Jana XXI nadobną osobę, i tak wyjątkową i ważną gdyż to nie jest byle pachołek, którego złorzeczyć możesz bo takie widzenie masz nie dano mi uświadczyć w jakiejż familii waść się uchował ale jako żywo nie pojmujesz czym wiara w Pana Boga Najwyższego i jego powiernika jest! Waść przeto poczyniasz rachunki żeś większym od majestatu aleś zwykły wiejski głupek który dalej pałęta się po dworze dziewki służebne strasząc, nie pojmuje cóż sprawia wam zabawkę lecz weźcie w bary Karola Ardaweńczyka lub Filipa trzeciego lub innych pyszałków, ostawcie przeto papieża jana XXI. Jak dopuszczać się można aby pośród pospólstwa święte imię jego oczerniać na rynkach i klepiskach? Posyłam zapytanie, któż winnien tego czynu gdyż oczywistym jest, że domu Bożego nie odwiedza pewno Saracen ili inny psubrat poganin albo i samego Kosmatego wyznaje co z papieża śmie, tyś to jakiś syn lucypera .zważ co papież uczynił ,chwalebne jego czyny, twoje jeno w kąt rzucić dla psa, a nie drwić z majestatu. kto uczynił ten przywilej aby dać waści prawo do obrazy Ojca Świętego? Zważyłeś waść nad tym iż papież nie jest byle chłopem co kpiny z niego będą chwalone? Zawżdy pachołku sam rogaty waść opętał, przeciwnie do waści papież jest honorowym, respektowanym człekiem i świętym mężem, a dla mnie waść jesteś takim samym wiejski głupkiem jak reszta chłopków rolnych którzy złorzeczą na religię naszą i Pana Boga jedynego , widać, że pani matka waści nie przekazała treści modlitw i kapłana swego omijasz z daleko, żeś bez szacunku dla religii, nie dane mi, lecz jak chcesz pojmij swoją rycinę i oczerniaj, lecz pewno chuć jedynie w ustach waści a nie lędźwiach. Zawżdy pacholęta rozumcie co czynicie gdyż jasnym jest iż nie wiecie co czynicie i kim Jan XXI był jak waść brat z siostrą spłodził to umilknijcie coby świętości nie obrażać świadczy to o niezakupieniu relikwii w dniach odpustu i grzech jedynie narasta i mnje nie chodzi o dom boży lecz przeto wszeteczne pojmowanie wiary żeby mieć jakaś szlachetność gdyż papież nigdy drugiego człeka nie obrażał, zawżdy czemu waść go karcisz? Rzeknij za co czynisz to spadkobiercy Piotra? Słów mnie brak lecz opamiętaj się i niechaj biskup uraczy waść uszy kazaniem i swe uczynki złe zmaż waść odwiedź dom boży przeto widać iż lucyper sam ogonem swym w czerep waści włazi ,nie respektujesz majestatu Kościoła to zważaj na słowa i zamilknij jak dziewka karczmarna i honoruj innych szlachciców

#################

Jak tak wam smutno Wy kurwy, że wam petarda psa straszy, to sobie kupcie psa myśliwskiego, a nie burka, co prócz ujadania na ludzi gdy Ci rano idą do pracy, nie wnosi do życia nic ciekawego. Ja miałem jagdteriera - mały, smukły a zachowywał się jak pierdolony rambo. Twój piesek boi się petard? Sra pod siebie gdy ktoś powie przy nim "achtung"? Mój kurwa gonił te jebane petardy i robił salta jak wybuchły 2 metry od niego. Taki kurwa zabawny typ. Ty się boisz że Ci się piesek zesra w sylwestra, a ja się bałem, że mu ryj urwie, jak skurwysyn puścił się sprintem za 100 gramową petardą żeby ją dojebać zanim wybuchnie. Czym Ty się możesz pochwalić? Że twój piesek ładniej wygląda? Mój też ładnie wyglądał - szczególnie gdy kurwa nasmarował pysk barwami wojennymi, schował szable pod skórę, kilka granatów w łapie i obwieścił, że idzie spuszczać wpierdol, chędożyć i nie wie kiedy wraca. Jeszcze potem wracał i flaszke stawiał. To jest kurwa pies, a nie Kajtek, co umie jedynie żreć Pedigree, srać i chować się pod sofę na dźwięk eksplozji piratki. Zapamiętaj to sobie.

#################

>pierdolona wigilia
>święta chujowe jak nigdy
>pierogi ojebane
>opłatek ojebany
>kurwa co teraz
>...
>kurwa nie wrzuciłeś życzeń na kanał z pastami debilu

mokrego dyngusa kurwy

#################

Stachu? Hör mal! Stachu?
- Nein, aber wer sagt?
- Aber wer telefoniert?
- Seufz... das ist Jadzia.
- Hör mal ist Stachu zu Hause?
- Gibt es nicht.
- Kurwa seine mać Warum ist er dorthin gegangen zum Zentrale schnitt mein Wald aus, auf meine ging, hat meine Geld genommen, wer hat ihm die Erlaubnis gegeben? Sag es ihm, es Hurensohn wo ist er hingegangen denn lass Verdammt ihn hell das Blut ihn überfluten. Er rasierte sich den Wald, Was für eine Hölle hat da mit diese unsere Brötchen in den Wald fahren und unsere Wald ausrasieren?
- Aber wer spricht?
- Verflucht ich werde dir geben! Bis lass Verdammt dich hell das Blut dich überfluten, Kurwa ihre zajebana mać war.
- Was willst du?
- Ich werde dir geben was willst du!. Ich werde dir kurwa geben wo ist das Geld für den Wald?
- Was willst du? Wir nur war auf dem Fünfzigjahrfeier und nicht.
- Kurwa ich war, Ich weiß wo warst du, was machst du, Ich werde dir Fünfzigjahrfeier geben. Ich werde dir alle geben, hell. Ich alles kurwa seine mać. Gib mir das Geld zurück Sie helle Hurensohne, Sie Pieronen ausgeficket schweflig feurig Kurwen lass dich Pieronen feurig schweflig lass dich ÜÜÜÜÜÜÜ﻿"

#################

Mojej siostrze coraz bardziej odpierdala. W dzień wigilii pracowałem do 14, bo niestety terminy mnie gonią. Przyjechałem do domu rodzinnego około 16. Dzień wcześniej byłem tam i przygotowywałem potrawy, ciasto na uszka, rybe smażyłem itp. Przyjeżdżam, a cała rodzinka w kuchni i robią to, co ja dzień wcześniej. Pytam się, po co, jak już gotowe? I tu awantura, przecież wiesz, że my tego nie jemy ( ona i jej guwniak). Całe ciasto zmarnowane ryba wyjebana o.O bo oni kurwa glutenu nie jedzą. Zaczęli lepić uszka z jakiejś chujowej mąki, kurwa czarnej bez smaku, rybę obtoczyli w jeszcze innym gównie i do mnie z tekstem, co tak stoisz, pomóż coś. Powiedziałem sobie, że są święta, to nie będę się unosił i zrobiłem sałatkę warzywną. Poszedłem na szluga wracam, a w mojej sałatce jakiś kurwa majonez zjebany bez smaku. Załamany siadłem z nimi do wigilii, nic mi nie smakowało i ze zjebanym nastrojem poszedłem spać. Rano wstałem pierwszy, przygotowałem śniadanie. Godzina 10, kroję chleb i wędliny i zamiast cześć, to usłyszałem pisk mojej siostry "zwariowałeś za grubo, nic nie umiesz zrobić". Tak mi ciśnienie podniosła, że wyjebałem jej blachę w łeb ubrałem się wróciłem do kuchni wyjebałem blachę proforma guwniakowi zeby wujka dobrze zapamiętał i pojechałem.

#################

Zwróciliście uwagę na to, że grube kobiety są albo bardzo miłe albo bardzo niemiłe? Pytam całkowicie poważnie.

#################

>Bądź mną.
>Anon lvl 18
>Bądź byłym harcerzem.
>Byłym, bo dawało ci to zbyt wielkiego raka.
>Miej z tamtych lat dobre wspomnienia.
>Tzn. dla kogo dobre, dla tego dobre, bo niektórzy ich bohaterowie do dzisiaj nie mogą się wysrać ale o tym później.
>Zaczęło się, jakże nietypowo, od początku, czyli od zapisania się do ZHP. 
>Przydzielili mnie do zastępu ,,Z Du do Bu’’ którego placówka była dobre 10 km od miasta. 
>Powiesz fajnie, z dala od miejskiego zgiełku, prawdziwe harcerstwo.
>Chuja prawda, zwłaszcza jak musisz sobie sam na rowerze zapierdalać bo ojciec nie będzie sobie nowego passata po takich droga brudził, a drugiego gówniaka nie trudno zrobić, jak mi kiedyś po pijaku powiedział.
>Jak ja go kurwa nienawidzę.
>Jebać starego.
>Btw, podobno jak usną pijany w rowie to jednemu psu się to udało ale to tylko legenda.
>Od razu zaprzyjaźniłem się z Mateoszem i Piotrkiem zwanym Lambertem. 
>Ksywa ta oczywiście pochodzi z Wiedźmina. 
>Lambertem został gdy podłożył naszemu drużynowemu pułapkę na myszy u progu domu. 
>W brew jego oczekiwaniom drużynowy wyszedł znacznie wcześniej i wdepnął w to małym palcem. 
>Natychmiast zauważył sprawcę i w bulach wrzasnął.
<PIOTREK, PIOTREK TY CHUJU!
>Sam drużynowy to też kawał skurwysyna. 
>O nim jednak później.
>We trójkę staliśmy w szeregu nowoprzyjętych pierwszego dnia harcerstwa.
>Zaprzysiężenie, jedzenie, śmieszkowanie.
>Myśleliśmy, że drugi dzień minie tak samo, ale te nasze kalkulacje były tak udane jak lądowanie pewnego prezydenckiego samolotu.
>Od szóstej rano wyrwał nas z łóżek, kazał po lesie biegać i jałowiec zbierać, KURWA JAŁOWIEC.
>Sprytnie, bo tobie to po nic i nie podjesz przy zbieraniu jak malin czy jagód.
>Tak z pełnymi koszami wieczorem wróciliśmy na bazę. 
>Zebrał ich zawartość i jak zobaczył że norma tylko dwa razy przekroczona to powiedział.
<Opierdalacie się chyba w tym lesie.
>Wieczór umiliła nam mała dawka dynamizatorów dostarczonych przez gościa zwanego Mucha.
>Cały tydzień zapierdalaliśmy po lesie zbierając kulki jałowca. 
>Rodzice byli bardzo zadowoleni, bo niby ,,tacy spokojni i poukładani wróciliśmy’’.
>Jakby spędzili 50 godzin w lesie też by byli.
>Następny tydzień to był czas zemsty. 
>Wywiózł nas na bole rzepaku.
>Powiedział, że ,,nic innego się sadzić nie opłaca’’. 
>Chuja prawda. Jak ma się niewolniczą siłę roboczą to wszystko się opłaca. 
>Masa rzeczy osobistych stanowiła kontrabandę. 
>Lambert zakupił paczkę juci fruits.
>Spróbował je ostentacyjnie zjeść.
>Na to pan druh wyrwał mu ją z ręki, opierdolił niczym Durczok i kiedy myślał, że nikt nie widzi zjadł wszystkie na raz.
>Wieczorem jebneliśmy śmiechem gdyż:
>Wiedzieliśmy jak działa przedawkowanie tych gum.
>Po dotarciu ze zbiórki do obozu drużynowy pobiegł do kibla niczym Bolek na komendę milicji.
>Jęczał i przeklinał na przemian kilkanaście godzin nie mogąc defekować.
>Aby dopełnić dzieła zniszczenia (jego psychiki) wybraliśmy jednego z nas o najmniej charakterystycznym głosie aby zrobił następującą rzecz.
>Podszedł pod same drzwi wychodka i przez te serduszko zapytał.
>Jak idzie? Może w czymś pomóc, palcem przepchać?
>Zrobił to oczywiście tak, żeby pół lasu usłyszało.
>Schował się natychmiast za budką.
>Drużynowy wybiegł bez podciągania spodni krzycząc.
>ZAPIERDOLĘ CIĘ TY KURWIU!
>Wyjebał się w dodatku na pierwszej nierówności.
>Kisnęliśmy z niego przez kolejne dwadzieścia posiedzeń przy dynamizatorach.

#################

>Kojarzycie może zbiórki żywności?
>Tak, kiedy zmienili drużynowego nowy zaczął nas na takie akcje wysyłać.
>Miało to plusy bo nażreć się za darmo jest miło.
>Zawsze ci mili ludzie wrzucali coś co opłacało się podprowadzić. 
>Regularnie podrzucał coś pewien niepodejrzany dziadek.
>To co on dodawał zabieraliśmy dla siebie, bo to najlepsze możliwe fanty.
>Na ostatniej zbiórce obłowiliśmy się jak cygan w samoobsługowym.
>Zaplanowaliśmy inbę w ostatnim domku obozu na dzień kiedy teoretycznie nie powinno na w nim być. 
>Nadmienię że tojtojka stała właśnie przy tym domku, więc było bisko ale nie jebało.
>Poza naszą trójką przyszedł jeszcze Mucha i dwóch randomów.
>W ruch poszły dynamizatory i żarcie. 
>Po godzinie pojawiły się śmieszne papierosy.
>Tego żarcia starczyło jedynie na pierwszy etap gastrofazy.
>Zjarani poszliśmy w las szukać jedzenia.
>No wtedy to się logiczne wydawało bo gdzie jak nie w lesie?
>Niesieni energią zielonych liści zapuściliśmy się jakieś dobre 5 kilometrów.
>W międzyczasie jeden random i Mucha gdzieś odpadli ale nikt nie dawał o to jebania.
>Nie wiecie jak apetycznie wyglądał ten ocalały po pierwszym rajdzie jałowiec.
>Gdyby stary drużynowy widział jak szybko teraz zbieraliśmy te kulki byłby pod wrażeniem.
>Wkurwiłby się także widząc jak szybko je spożyliśmy.
>Jałowiec oczywiście nie wystarczył żeby się najeść ale wystarczył żeby uwolnić demona.
>Spytacie co uwolnić?
>nie słyszeliście o demonie z dupy?
>Właśnie cztery wyrywały się na wolność.
>Nie mogąc się ruszać uwolniliśmy je w najbliższe krzaki.
>Gdy my skończyliśmy Lambert dalej nie mógł wstać z wiadomych przyczyn.
>Mateosza znowu dopadła gastrofaza.
>Popierdoliło go tak mocno, że wlazł na drzewo i szyszki zaczął opierdalać.
>Nagle usłyszeliśmy dźwięk samochodu.
>Rozejrzałem się dookoła.
>Staliśmy z 8 metrów od drogi, która właśnie ktoś nadjeżdżał.
>Kierował nim a jakże ten sam dziadek, którego produkty podprowadziliśmy.
>Wyglądał przez opuszczoną szybę i gdy tylko nas mijał krzykną.
<Ci harcerze teraz to tylko srajo w lesie, szyszki wpierdalają i pewnie nie zaruchają nigdy, hehe!
>A Jadwiga z siedzenia pasażera zrobiła nam zdjęcie.
>Rzeżuncjo ja pierdole. Przegryw.exe
>Tak właśnie powstało pewne zdjęcie i hasło, że ,,harcerze jedzą szyszki, srają w lesie i nigdy nie zaruchają’’.
>Btw ostatnie to kłamstwo, bo jak napisałem Mucha z kolegą gdzieś zniknęli.
>(nie mówcie mu że wiecie).
>Zdjęcie na szczęście zniknęło ale hasło pozostało.
>Przestałem być harcerzem.
>Profit.

#################

Kojarzycie te funpagi, gdzie wrzuca się pełno postów typu "Oznacz ziomka a jak nie odpowie to wisi Ci kebaba"?
Wisi Ci 10 metrów kabla antenowego...
Wisi Ci czteropak...
Mogłoby się okazać, że to najbardziej denerwujący typ postów w internecie, nieprawdaż?
Ja poszedłem krok dalej niż inni i zrobiłem z tego swój sposób na życie.

Zaczęło się niewinnie, dwa lata temu, gdy takie posty zaczynały swą popularność, oznaczyłem swojego dobrego ziomka.
Nie odpowiedział w przeciągu 10 minut i ku mojemu zdziwieniu, z radością umówił się ze mną na piwo i ostrą baraninę na grubym.
On traktował to jako okazję do spotkania i głupią zabawę, ale tego dnia jasna żarówka zaświeciła się w mojej głowie.
Wróciłem do domu i zacząłem lajkować wszystkie gunwostronki, które udostępniały takie "czelendże". Plan był prosty- obserwować znajomych, by dokładnie wiedzieć, kiedy nie mają możliwości odpisania, szybki wpisik na fejsa a po 10 czy 15 minutach zgarnianie nagrody.
Na pierwszy ogień poszedł Przemek, mój kolega z liceum. Niezły był z niego jajcarz, więc gdy był w pracy, oznaczyłem go pod postem o kablu. Przemek również potraktował ten post jako formę dowcipu, odbicia się od szarej rzeczywistości i następnego dnia pod domem znalałem 10m kabla antenowego koncentrycznego 1.02mm oplot 64 x0.12mm + folia, PVC 6,8mm, spieniany gazowo.
Teraz już tylko z górki. Jako że od kilku lat byłem na bezrobociu i bałem się, że od dobrobytu przekręci mi się we łbie, oznaczałem ludzi w postach, które odnosiły się tylko do potrzebnych mi rzeczy. Przestałem kupować jedzenie bo zawsze znalazłem poczciwego kumpla, który nie ogarnia fejsa i nie umie odpowiedzieć na komentarz pod postem. Tu darmowy kebab, tu jakaś flaszka. Komfort życia rósł z każdym kolejnym postem. Gdy ktoś nie chciał mi oddać tego co moje, pokazywałem mu pierwszy post z kablem i paczkę od Przemka. Działało niemal na każdego, nikt nie chciał być tym niehonorowym. Większość osób stawiała swój honor nad kebabem czy flaszką. Plan wchodził w życie a ja coraz ostrożniej dobierałem znajomych do oznaczania. Grono zawęziłem do osób pracujących i cechujących się dobrą opinią i poczuciem humoru. Kończył mi się papier toaletowy? "Oznacz ziomka co ma Ci kupić zgrzewkę papieru". I tak kręciło się życie. Ciągle było mi mało, więc sam zacząłem 
zakładać funpagi i wrzucać posty z zapasowych kont, ciągle podnosząc kryteria co do otagowanych osób.
Zacząłem coraz bardziej stalkować moje ofiary by nie musieć ich oznaczać drugi raz. Wiedziałem, kiedy wychodzą do pracy, kiedy śpią, czy wyciszają telefon i czy są w stanie wesprzeć mnie finansowo.
Pierwszym większym celem było kupno własnego mieszkania.
Znajomy inżynier nie odpowiedział przez godzinę i wpłacił mi część wkładu własnego do kredytu, resztę wkładu rozbiłem na mniejsze posty. Gdy ktoś się sprzeciwiał, pokazywałem potwierdzenie przelewu od inzyniera i szantażowałem psychicznie wyzywając od nieuczciwych, zakłamanych chwastów i karuzela się kręciła. 
Każdą ratę kredytu spłacał mi inny znajomy ze studiów. Jarek za 15 minut zwłoki musiał zrobić remont a Angelika gdy obudziła się po 8 godzinach snu, już wiedziała, że to ona będzie głównym dekoratorem mojego apartamentu. Z czasem ludzie chcieli się na mnie odegrać, a z racji, że nie mogę być na nogach przez 24 godziny i odpisywać na każde oznaczenie, to szybko klepnąłem posta -
"Oznacz ziomka a jak nie odpowie w 5 minut to wisi Ci obsługę twojego fejsa", oznaczyłem dwóch znajomych Ukraińców i po 5 minutach zatrudniłem. 
Byli bardzo szczęśliwi, że mogą "pracować" nawet za darmo, bo u nich w kraju to nawet za darmo pracy nie ma. Ustaliłem im zmiany, podzieliłem na nocki i od tego dnia byłem bezpieczny.
Po krótkim czasie moje potrzeby zaczęły przewyższać możliwości moich "darczyńców". Nawet rozbijanie kwot na kila osób nie pmagało. Byłem zmuszony dołączyć do klubu biznesmenów, co nie było problemem dla posiadacza jachtu i apartamentu na Manhatanie. Szybko znalazłem tam największych ekkscentryków spośród najbogatszych, okolicznych szych. Dowiedziałem się, że nawet w polskim rządzie podłapali mój sposób i rozdają w ten sposób stanowiska. Nawet dla jaj oznaczyłem Prezydenta i po 10 minutach byłem nieoficjalnie ministrem cyfryzacji. 
Wytłumaczyłem mu jednak, że brzydzi mnie praca, a poza tym głupio będzie mieć ministra bez ukończonych studiów i mogę się zrzec tytułu na korzyść następej osoby, która go oznaczyła.
Wracając do ekscentryków to jest to najłatwiejszy target. Ciężko się doczłapać do tego poziomu, ale jak już się na niego wejdzie to ci ludzie nie patrzą nawet na to, czy minął czas wymagany do przegrania challenge'a. Zobaczy taki, że został oznaczony w poście i po dwóch minutach masz już swój wymarzony helikopter i zazwyczaj coś w gratisie.

Polecam ten styl życia każdemu, kto chociaż troszeczkę brzydzi się pracą.

Muszę już konczyć bo zaraz jedziemy do salonu wybrać kolor mojego nowego Lambo (zapomniałem dodać koloru w poście i teraz muszę się szlajać po mieście z jakimś szejkiem).

#################

Cenzopapizm jest śmieszny. Ale wyobraźcie sobie że te śmieszki, wymyślające żarty o papieżu dorosną... 

Jest rok 2037. 
Polska dorobiła się marki samochodów. Aby dostać rozgłos to podpinamy się pod BMW czy inną Toyotę. Samochód Autopol Soplica staje się hitem... Przez kilka dni. Krach przychodzi szybko gdyż jednym z tych co zakupili Soplicę był Henry Goodman z Smallville w Minesocie i chciał się wybrać swoim nowym samochodem na wycieczkę z całą rodziną do Nju Jork. Jadą sobie spokojnie. Aż tu nagle na cały regulator. PAN KIEDYŚ STANĄŁ NAD BRZEGIEM. Oł szit łot is goink on?! Chwilę później kończy się na O PANIE TO TY NA MNIE SPOJ... Uch to chyba usterka techniczna. Dzień później Tatiana Małkowa jadąc po chleb na Syberii (do najbliższego sklepu 500 km) również doznała "przyjemności" słuchania na pełen regulator "Barki". W przeciągu tygodnia było aż 2137 takich przypadków. Czy ja powiedziałem 2137 pszypadeg nie sondze. Okazało się że to inż. Anon Anoński i jego zespół wymyślili iż systemowo z głośników puszczana jest "Barka" na 2137, 12137, 21370,22137 itp kilometrze . Firma zobowiązała się do likwidacji tego "easter egga" a Anoński wraz z całym zespołem został wywalony. (hehe ale warto było). Z 1 mln sprzedanych samochodów nie poddało się debarkazacji tylko 2137 samochodów. He he przypadeg nie sondze.

#################

>Nienawidzisz anime i tego całego gówna 
>spotykasz loszke 9/10 
>kolegujecie się 
>wychodzicie do kina 
>itd 
>wkońcu się całujecie 
>karyna chcesz być moja? 
>jeszcze jak anon 
>jest fajnie 
>randki itd 
>raz po randce kończycie u niej w domu 
>mówi, że chce te słynne seksy 
>rozbieracie się 
>kanonizuje ci papieża 
>mówisz, że jesteś chętny na więcej 
>zgadza się 
>parkujesz swój papamobil w jej garażu 
>nagle wydaje dźwięk jak te dziewczynki z anime 
>cotusiekurwa.jpg 
>pytasz co właśnie zrobiła 
>zaczyna cię przepraszać i nie wie co powiedzieć 
>patrzysz na nią kilka sekund 
>wypierdalasz jej bułe 
>ale taką, że nie wiesz czy żyje 
>ubierasz się i wychodzisz 
>nienawidzisz anime i tego całego gówna

#################

bądź mno
>anon, lvl 20
>stoisz sobie w kolejce w żabce
>przed Tobą ze trzy osoby
>jedna z nich wyróżnia się z tłumu
>sebix
>pewnie jest niewiele starszy od Ciebie, ale z ryja wygląda jakby odnaleźli go zamarzniętego w lodzie i pamiętał czasy kamienia łupanego
>umysłowy taboret
>jąka się, sepleni, telepie nim w miejscu jakby kurwa miał, padaczki dostać
>poposzę ćwarteczke i tego eeeee
>wskazuje brudnym, jakby grzebał w dupie, paluchem na reklamę przedstawiającą hot doga
>to to to! tego to popsze!
>hot doga?
>no ta! to to dawej
>dużego?
>tak tak!
>Jadzia nabiła wszystko na kasę i wzięła się za grzanie parówy
>sebix bierze do rąk paragon
>pełne skupienie
>analizuje cyferki
>żyłka pulsuje jakby miała wypierdolić na orbitę
>system się przegrzewa
>w jego pustym łbie zapala się czerwona lampka
>ERROR 404
>CO JEST KUWAAAA?! OSZUKALI!
>ja pierdole xD
>kasjerka spokojnie pyta o co chodzi
>BO TO TO SIE NIE ZGADZA! TO NIE! ŹLE!
>15 MIAO BYĆ! 15!
>drogi panie, 12zł za ćwiarteczkę i 4zł za parówę w bułce
>NIEEEEEE! TO TO TAM! TAM 3 ZŁ!
>pokazuje cenę na ścianie
>tak ale to cena za małego hot doga a pan chciał dużego, duży 4zł
>REKLAMACJAAA! ZA DUŻO! JA REKLAMACJA! ZWROT PIENIĘDZY!
>wszyscy w kolejce beka.jpg
>już wstawiłam dużą parówkę, musi pan takiego przyjąć
>coś popluł, ponapierdalał po sklepie jak z widłami w dupie ale po chwili się uspokoił
>patrzysz, a ten się kurwa nachyla przez ladę
>kontroluje kasjerkę
>DUŻA BUŁA! PANI DA DUŻĄ BUŁĘ BO ZAPŁACIŁEM
>wiem, wiem, spokojne, duży hot dog
>wtem pada magiczne pytanie
>jaki sos?
>a jakie som?
>tutaj ma pan na kartce napisane
>twarz skupiona i czerwona jakby mu kazała wyjaśnić teorię względności na podstawie ułożenia wędlin na półkach
>NIE UMIEM CZYTAĆ
>noszjapierdoleoskurwysyn XD
>gość przed Tobą rozjebał śmietanę z szoku
>12 procentowa, fajna taka, szkoda
>wszyscy śmiech
>sebix jak spojrzał na każdego a w jego oczach było widać: PROTOKÓŁ WPIERDOL, LOADING…
>anon spokojnie, nie chcesz dostać po ryju od czegoś co dopiero wyewoluowało z małpy
>PANI DA CZOSKOWY
>dostał, ucieszył mordę jakby się dowiedział, że jednak nie jest adoptowany i wyszedł
>wszyscy w sklepie znowu w śmiech
>kasjerka tłumaczy, że często tu przychodzi, głupawy jakiś, pewnie bity szpadlem jeszcze za czasów płodu
>kolejka się rusza, super
>NAGLE JEB!
>pierdolnięcie tak głośne, że aż ogóry na półkach skisły
>drzwi otwarte z buta
>a w nich stoi sebix
>nigdy nie widziałeś tak wkurwionego osobnika
>czerwony jak cegła rozgrzany jak piec
>normalnie jak janusz, gdy powiesz mu że passacik 1.9 TDI jest nieekonomiczny
>wpierdala się na pełnej piździe do sklepu
>rozpycha się między ludźmi w kolejce
>mierzy czymś w wyciągniętej ręce w kasjerkę
>myślisz sobie: O CHUJ, NAPAD
>łapie kasjerkę za szmaty
>nachyla się przez ladę nad kasę
>no jak chuj napad
>patrzysz uważnie na broń w jego dłoni
>O KURWA XDDDDDDD
>nadgryziony hot dog
>REKLAMACJA!!! TY KURWOOO!! ZA MAO SOSU!! REKLAMACJA!!
>stoi i celuje jej w twarz ugryzioną parówą
>DOLEJ!!! SOS NA BUŁKĘ JUŻ!!! KUUUUUURWAAAAAAA WIĘCEEEEEEJ SOOOOOOOSUUUUUUU!!!!
>kasjerka polała mu chyba pół butelki sosu
>ujebała mu całą łapę
>kurwa jak ten debil się ucieszył
>wyszedł jak gdyby nigdy nic oblizując językiem brwi z resztek sosu

#################

Rok 10
Około 61 917 364 224 kociąt

Rok 20
Koty tworzą własną kulturę, powstaje pierwsze Kocie Państwo Podziemne (KPP). Powstaje podziemna sztuka, Jacek Kaczmiauski pisze 'Wybij owczarkom zęby', Wiesława Szymmiauska tworzy 'Mysz dwa razy się nie zdarza'. Nadaje Radio Miaukna Europa

Rok 30
Koty się ujawniają. Mają potężna armię podziemną, lata życia w ukryciu spowodowały wzrost ich tezyzny i wykształcenie się przeciwstawnych kciuków. Powstają przeciw opresyjnemu Państwu.

Rok 30, dwa dni później
Koty opanowały całą Polskę, ofensywa dalej postępuje we wszystkich kierunkach. Za parę dni przejmą Europe. Wiecznie żywy Kaczyński, jako car Polski, został zmuszony do kapitulacji i przekazania wladzy Miauzefowi Puszastemy, dowódcy legionów kocich, a sam dostaje areszt domowy w willi na Żoliborzu. Korwin nadal pod progiem.

Rok 31
Koty opanowały Europe, Afrykę i Azję. Do Australii i Ameryk nie dotarły, bo nie potrafią pływać. W Stanach Zjednoczonych powstają obozy dla kotów, pomimo że tamte maja niewiele genetycznie wspólnego z kotami europejskimi.

Rok 32
Koty uczą się wprowadzać zmiany do swojego genomu, tworzą koty bojowe, które są połączeniem ich i lwów. Sam Lwów dalej nie jest polski.

Rok 34
Koty przypuszczają atak na Stany Zjednoczone. Zbudowały własne statki, o wiele doskonalsze niż jednostki floty USA. Amerykanie są zbyt grubi by się bronić, do końca kwietnia Ameryka Północna jest zajęta przez puszystych najeźdźców, do końca listopada taki sam los spotyka Australię i Amerykę Południową. Koty przejęły władze nad światem. Tym razem bezpośrednio, nie poprzez kontrolowanie swoich ludzkich niewolników

Rok 40
Koty, ze względu na znaczną liczebność, wprowadzają kontrole urodzeń. Mięso ludzi się powoli kończy, i zaraz nie będą mieć co wpierdalać.

Rok 41
Klęska głodu na całym świecie. Koty masowo umierają, a próbując się ratować zjadają wszystko, co nie spieprza do wody, co powoduje masowe wymieranie.

Rok 43
Niemal wszystkie lądowe istoty wymarly, zaczyna umierać fauna morska na skutek zachwiania równowagi biologicznej.

Rok 47
Całe życie na Ziemi wróciło do stadium pierwotniakow. Po cywilizacji ludzkiej i kociej zostały tylko puste miasta, które w ciągu najbliższych lat zostaną zajęte przez drzewa i ulegną zniszczeniu. Korwin wysyła sygnał na planetę matkę żeby go zgarneli, bo to przejmowanie władzy to już chyba się nie uda.

Nie podoba Ci się taka wizja przyszłości? Możesz temu zapobiec. Obietnij kotu jajka.

#################

lubie wkręcać randomowych sebiksów.
tylko musi wyglądać na typ patryioty.
Podbijam do typa w autobusie i nawijam: elo mordo. no pamietam cie z marszu. ale ty jestes zawodnik
pamietam jak wracaliśmy z melanżu i żeś zaczepił tych ciapatych czy drogi nie zgubili... 
potem tęgi wpierdol i podatek klimatyczny od pobytu w Poland. 
no ubaw.
a co u Piotrka? (ewentualnie Seby).
Typ najpierw patrzy i nie wie o co chodzi...
ale dobra bajera działa:
Seba? Uważaj na niego bo sie podobno pruje na psiarni.
Typ zaczyna podejrzewac ze ja go znam a on mnie nie pamięta.
I wtedy jak zbliża się mój przystanek startuje tak:
no fajnie mordo ale byś już oddał te dwie blaszki co ci skrewiłem wtedy pod nocnym. wiesz 'C'HONOR trza mieć no nie...?

9/10 Sebixów posłusznie wypłaca mi dwie dyszki

potem jeszcze piąteczka, misiaczek i mój przystanek
nara!

#################

Papryk Vege prezentuje: ''Egzamin na prawo jazdy"

- Bez kluczyka nie odpalisz silnika
- W chuju mam twój kluczyk, kierowco jebany

TEJ JESIENI
- Ty, ja mu mówię żeby pokazał światła mijania a on mnie dźgnął bagnetem wskazującym w brzuch i mówi, że do wesela się zagoi, czaisz typa?

SCENARIUSZ NAPISANY WRAZ Z EGZAMINATORAMI WORD

JANUSZ CHABIOR
- poszukujemy ludzi, którzy potrafią upierdolić egzaminowanych w każdej możliwej sytuacji drogowej. Nietypowe godziny pracy, w stresie, na pełnej kurwie.

W 2018 ROKU 65% KURSANTÓW OBLAŁO EGZAMIN PRAKTYCZNY

BOGUSŁAW LINDA
- Dobra zaciągaj ręczny i wypierdalaj

PIOTR STRAMOWSKI
- Daj trochę pieczątek do oblewania cwelu zajebany

AGNIESZKA DYGANT
- Co kurwa nigdy nie skręcałeś w lewo na zakazie?

SEBASTIAN FABIJAŃSKI
- Jak znajde tego co we wszystkich autach zużył płyn do spryskiwaczy to ZAPIERDOLĘ

TOMASZ OŚWIECIŃSKI
- Ale dużo tych obrotów silnika kurwa!!!

KATARZYNA WARNKE
- Haha, w bagażniku się jeszcze nie jebałam, haha

W Kinach

JANUSZ CHABIOR
- A ta kurwa stara na rondzie pod prąd pojechała, bo najkrótsza droga.

#################

W związku z gorącym tematem przypomniało mi się pewne zdarzenie. W latach 2005-2008 mieszkaliśmy przez chwilę z rodzicami w Gdańsku, z tego rok (ostatni) w Jelitkowie u mojej cioci. Ciocia miała 3-letnią córkę (moją kuzynkę) i tak się jakoś złożyło, że często się nią zajmowałem. Miała to być niby nauka pilnowania dzieciaka dla mnie , tak naprawdę oczywiście znaleźli sobie darmową nianię.

Pewnego razu dostałem zadanie zabrania kuzynki do fryzjera. No to siedzę w poczekalni (salon nie jakiś mega biedny, ciocia miała kasę, ale też nie jakaś ultra wysoka półka) i nagle do tej samej poczekalni wchodzi Paweł Adamowicz 😀 Przed wyjazdem do Gdańska myślałem, że będę codziennie trafiał na kogoś sławnego, a to była pierwsza taka sytuacja po prawie 3 latach tam spędzonych. Cholernie się zestresowałem, oczywiście instynktownie najchętniej bym do niego od razu podbił i zaczął sobie robić z nim zdjęcia i tak dalej, ale scykałem / nie chciałem być nachalny, więc po prostu na niego nerwowo zerkałem co 2 sekundy, a on po prostu siedział i czytał jakieś pisemko. Po jakimś czasie moja kuzynka zaczęła płakać - próbowałem ją za wszelką cenę uspokoić, żeby nie zrobiła mi siary przy nim, ale ta ryczała i ryczała.

I nagle Paweł wstał i do niej podszedł. Delikatnie ją pogłaskał po główce i zapytał co jest nie tak. Ja powiedziałem, że prawdopodobnie jest głodna czy coś. No więc Adamowicz odłożył gazetę, wziął na ręce moją kuzynkę, podniósł koszulkę i na środku salonu fryzjerskiego nakarmił ją piersią. Zajebiście sympatyczny facet z niego był ( ͡° ʖ̯ ͡°).

#################

Kiedyś spotkałem Owsiaka na pogrzebie jakiejś sławnej osoby. Podchodzę do niego i mówię "Cześć Owsiak ty skurwysynu" a on tylko "elo" i odwraca głowę. Sprzedałem mu blachę w potylicę i mówię "Słuchaj mnie bo ci nie dam kasy na ziarno dla kur". Jurek coś tupnął, coś mruknął ale mówi "Dobra, słucham ciebie cierpliwie, co masz mi do powiedzenia?". "Czemu sprzedawałeś uran Czeczenom?". Jerzy Owsiak powiedział do mnie "Ty kurwa gnoju" i przykleił mi serduszko do czoła." Potem uciekł do lasu.﻿

#################

NIE ZAPOMNIJ OSTATECZNY TERMIN JEST DZISIAJ!!! Wszystko, staje się publiczne od jutra. Nawet wiadomości, które zostały usunięte lub zdjęcia, które nie zostały zatwierdzone. To nic nie kosztuje za zwykłą kopię i wklej, lepiej niż przepraszam. Kanał 13 news wspomniał o zmianach w polityce ochrony prywatności facebooka. Nie daję dla facebooka ani żadnego podmiotu powiązanego z facebookiem pozwolenie na korzystanie z moich zdjęć, informacji, wiadomości lub postów, zarówno z przeszłości, jak i przyszłych. Z tym oświadczeniem, zauważyłem na facebooku, że jest surowo zabronione do ujawnienia, kopiowania, dystrybucji lub podejmowania wszelkich innych działań przeciwko mnie w zależności od tego profilu i / lub jego treści. Treść tego profilu składa się z prywatnych i poufnych informacji. Naruszenie prywatności może być karane przez prawo (ucc 1-308-1 1 308-103 i status Rzymu). UWAGA: Facebook jest teraz podmiotem publicznym. Wszyscy członkowie muszą opublikować taką notatkę. Jeśli wolisz, możesz skopiować i wkleić tę wersję. Jeśli nie opublikujesz oświadczenia co najmniej raz, będzie on automatycznie upoważniony do korzystania z Twoich zdjęć, jak również informacji zawartych w aktualizacji statusu profilu. Nie dziel się. Kopiuj i wklej

#################

 Te Grażyna słyszałaś o fejsbuku?
- Nie. A co miałam słyszeć?
- No jak to nie słyszałaś? Od jutra fejsbuk stanie się podmiotem publicznym i będzie mógł wykorzystywać komercyjnie wszystkie twoje zdjęcia i wpisy, które udostępniałaś!
- O jacie! To straszne!
- No rejczel. Pomyśl, że będą mogli wziąć twoje stare zdjęcie z sylwestra 2007 i bez pytania umieścić na opakowaniu Kinder Czekolady
- Co kurła? Nie zgadzam się. Nie mają prawa!
- Niestety mają! Na szczęście jest sposób, żeby się przed tym obronić!
- Tak? Jaki?
- Trzeba opublikować oświadczenie woli na swoim wallu, że się nie zgadzasz i c#uj!
- I to zadziała?
- No proste!
- Uff. To publikuje. Szach Mat Marku Cukierbergu
*********************************************************************
Tymczasem w sidzibie Fejsbuka Mark Cukierberg podchodzi w rytm złowieszczej muzyki do jednego nerda z IT:
- Yoł ziomek, temat jest. Właśnie dzownił do mnie typ od Kinder czekolady i poprosił, żeby podesłać mu zdjęcie jakieś foczki, bo chcą robić nowe opakowania dla kinderków. Wytypowałem taką jedną Grażyne z Koziej Wólki. Wbiłbyś do niej na profil i pobrał kilka fotek, co?
- Spoko, robi się!..... yyyy szefie jest problem!
- Jaki?
- Babeczka opulikowała na ścianie oświadczenie prywatności, które działa jak amulet ochronny. Niestety nic się nie da zrobić, przykro mi.
- Ale ono dotyczy tylko fotek? Może w takim razie wykorzystamy komercyjnie chociaż jej ostatni wpis, bo dobry miała. Leciał tak: "Asenaebaam!"
- Niestety w oświadczeniu zaznaczyła, że dotyczy to również wpisów. Jesteśmy totalnie zblokowani.
- Niech cie szlag Grażyna! Ale to jeszcze nie koniec, bo zapomniałaś w klauzuli odnieść się do Instagrama, a to oznacza, że mogę sobie wziąć twoje selfiaki z psimi uszami He He He. Who's your daddy now?

#################

Z OSTATNIEJ CHWILI !!!

-Do siedziby facebooka docierają kolejne oświadczenia z Polski, kontenerowcami.
-Twórca facebooka, Mark Zuckerberg chce je drukować, organizacje ekologiczne protestują, ze względu na ilość papieru potrzebną do wydrukowania wszystkich oświadczeń. Szacuje się, że do wytworzenia papieru pod oświadczenia trzeba będzie wyciąć las wielkości Polski.
-Mark przyznał, że chciał wykorzystać zamieszanie w kraju i po cichu przepchnąć zgody, by podbierać zdjęcia selfie w kiblach i zdjęcia z tanich wakacji. Spekuluje się, że miały posłużyć do wytworzenia broni o sile rażenia większej niż bomby atomowe, a bomby miały zostać przekazane terrorystom celem destabilizacji świata, wprowadzenia bardziej intensywnych oprysków chemitrails i skażenia wody pitnej.
-Przemawia premier Morawiecki: 'Każdy kto udostępnił oświadczenie, uratował świat. Takiej siły rażenia nie miało hasło '5P13RD4L4J ŚL30Z1U' na naszej-klasie. Każdy z Was jest dziś bohaterem. Dla takiego narodu warto podnosić podatki, brawo!'
-Z Polski wycofują się agenci obcych państw w obawie przed zdemaskowaniem. Po tym jak zobaczyli próbkę czujności narodu uciekają w panice, część jest przewożona do szpitali psychiatrycznych w stanie głębokiej histerii i paniki.
-Krystyna Pawłowicz zaapelowała na twitterze by sprawdzić, czy Owsiak nie przyjął łapówki od Zuckerberga, w zamian za wywołanie zamieszania z odejściem z funkcji prezesa WOŚP i ułatwienie podbierania danych.
-Pani Ostaszewska trafiła do szpitala, powodem jest wycieńczenie rysowaniem transparentów. Udało jej się przemalować karpia na dzika, przez co zyskała trochę czasu, ale nawał spraw i tak ją przygniótł. Karp, dzik, fajerwerki, WOŚP, mowa nienawiści, a jeszcze nie skończył się Styczeń.
-Gratulacje z okazji powstrzymania Facebooka przed wykradaniem danych płyną z całego świata. Ludzie spontanicznie zbierają się w największych miastach krajów i skandują POL SKA POL SKA POL SKA. Wielu ludzi przytula się i płacze.
-Chińczycy proszą o zezwolenie na zamieszkanie w kraju i obserwowanie, czy taki spryt i intelekt rodzi się kradnąc paliwo z koparki czy może szlifując pakowanie zakupów z prędkością światła, w wyścigu z kasjerką z Biedronki.
-Szwedzki zespół heavy metalowy 'Sabaton' planuje nagrać o tym wydarzeniu piosenkę.
-Wiadomości TVP z dumą prezentują na pasku hasło 'POLSKA WSTAJE Z KOLAN'.

#################

Powiem wam o co chodzi w tej szopce z powrotem Owsiaka do WOŚP.

Mój sześcioletni bratanek urodził się z lekkim porażeniem mózgowym. Nic wielkiego, jest mniej więcej tak samo głupi jak rówieśnicy, ale wymaga kosztownej rehabilitacji żeby prawidłowo rozwinąć mechanikę kończyn.
Nieszczęście polegało na tym, że sprzęt z którego korzystał podczas zabiegów został ufundowany przez Wielką Orkiestrę Świątecznej Pomocy. A to oznaczało, że cała rodzina automatycznie wstąpiła w szeregi 'wolontariuszy'.

Jurek to, Jurek tamto, gramy z sercem, róbta co chceta, sieeeeeeeemaaaaa!

W okresie finałowym nie było w domu innego tematu, co roku miałem zjebany cały styczeń przez tych odszczepieńców. Śmiałem się tylko z ich hipokryzji, bo jak rok temu sąsiadowi z bramy spłonęło mieszkanie to rodzice nie pomogli nawet złotówką, no ale za pomoc sąsiadom nie dają serduszek.
Ignorowałem to, dopóki matka nie wystawiła na aukcję charytatywną moich nart.

- ŻE CO ZROBIŁAŚ?!
- od kilku miesięcy nawet ich nie ruszyłeś, a pieniążki mogą pomóc dzieciaczkom.
- JAK NIBY MIAŁEM UŻYWAĆ NART PRZY PIĘTNASTU STOPNIACH CIEPŁA?!
- to tylko deski, przestań się pieklić.

Sprzedała. Moje narty. 
Nie wiedziałem jeszcze jak, ale poprzysiągłem sobie, że, na chrystka, zniszczę skurwysyna.

Zacząłem od rozpoznania.
Wiecie po czym poznać sektę? Po symbolach.
Sataniści odwrócili symbolizujący Boga krzyż i zrobili z niego znak Szatana.
Gdy odwrócicie WOŚPowe serduszko, waszym oczom ukaże się nic innego jak biało-czerwona, naiwna polską dupa czekająca na gwałt zadany przez Owsiakowego kutasa.

Za mały jestem żeby otwarcie wypowiedzieć wojnę Orkiestrze, więc postanowiłem rozbić ich od środka.
Zacząłem od kwestowania (równowartość nart wyjebałem z puszki przy pomocy linijki hehehe), następnie awansowałem na starszego wolontariusza aż po dwóch latach dołączyłem do ekipy organizacyjnej.
Byłem dwa razy bardziej pracowity niż każdy z nich, wychodziłem z własnymi inicjatywami, zostawałem po godzinach.
Wtedy zaczęli mnie wprowadzać i zostałem przedstawiony samemu Jurkowi.

O dziwo Juras to bardzo fajny facet, aż kipiał pozytywną energią. Podziękował mi za dotychczasową pomoc i obiecał, że w kolejnej edycji na pewno pobijemy tegoroczny rekord.
Na samym końcu powiedział, że jako wolontariusz nie mogę pobierać wynagrodzenia za działania na rzecz WOŚP, ale może mi załatwić posadę w Złotym Melonie.

- mam nadzieję, że pogłoski o wskrzeszeniu Hitlera nie są prawdziwe? - zażartowałem.
- oczywiście, że nie. - zażartował Owsiak.

Okazało się potrzebny miliard złotych jest już praktycznie zebrany, więc została tylko kwestia dostarczenia ciała.

- załatwi się. - uśmiechał się Jurek.

Kiedy kilka dni później usłyszałem, że po tragedii w Gdańsku Jurek wycofuje się z prezesury wiedziałem, że misja dobiega końca.

----------------------------------------------------------

Na ceremonię wskrzeszania przyszło wiele osobistości.
Nieco zapomniany już Lech Wałęsa uznał, że pokonanie odradzającego się w Polsce nazizmu to idealna okazja do powrotu na szczyt i postanowił wyzwać Führera na solo.
Janusz Korwin-Mikke przyszedł pogratulować wodzowi niskich podatków. Nie wiadomo co robił tam Tomasz Karolak.

- wskrzesiliśmy Cię, abyś doprowadził do końca swoją sprawę. - zaczął Jurek.
- jaką sprawę?
- holokaust.
- słucham? - spytał fuhrer.
- no, zagładę żydów w obozach.
- jakich obozach? 
- MÓ-MÓ-MÓWIŁEM! - krzyknął triumfalnie pan Janusz.

Korwin miał rację, Hitler nic nie wiedział. Panowie oddali się rozmowie na temat zalet austriackiej szkoły ekonomicznej, gdy załamany Jurek usiadł w kącie i z rezygnacją skrył twarz w dłoniach.

- dzieło mojego życia...
- niech się pan nie martwi, zawsze możemy to powtórzyć. Gwarantuję, że tym razem bez pudła, ale musisz wrócić - byłem pewny siebie.
- o kim myślisz?

Uśmiechnąłem się tylko i wskazałem palcem obrazek wiszący nad wejściowymi drzwiami.
Kiedy rok później ludzie będą licytować się na liczbę naklejonych serduszek, nawet przez myśl im nie przemknie, że każda wrzucona złotówka przybliża ich do powrotu Bestii z Wadowic.

#################

Witam was moi mili w ten piękny wieczór. Ostatni komunikat wymaga powtórzenia ze względu na zakłócenia. Uważam, iż Polacy źle postąpili nie wpływając na wyższy wynik mojego komitetu, nasza społeczność popełnia wielki błąd po raz kolejny zawierzając jednej z dwóch wiodących partii. Przede wszystkim ludzie nie potrafią docenić włożonego serca, często nie zważając na to, iż ucierpieć na tym może zarówno państwo, jak również bezpośrednio moi bliscy i kariera. Myślę, że dopiero zimny prysznic pozwoli im zrozumieć, jak wielkie to będzie nieporozumienie. Cieżko nie wspomnieć w tej sytuacji, że pewne nieścisłości i niedopowiedzenia we władzy potrafiły doprowadzić do licznych sytuacji, w których sędziowie podejmowali się spraw przeciwko mnie kończących się uniewinnieniem. Niestety fakt, iż jestem oczyszczony z zarzutów ogłaszany był często po długim czasie, co stawiało mnie w złym świetle wśród sąsiadów. Jest mi ponadto niezmiernie przykro, iż muszę tracić swój prywatny, wolny czas na dojazdy do sądów. Wydaje mi się, że wyborcy odczują gorycz swych decyzji, jednak prawdopodobnie mnie to już nie dotknie - mam zamiar wyjechać w podróż i obserwować z oddali poczynania semickiego rządu. Nie zdziwię się widząc, pewnie nie jednorazowe, próby oszustw czy manipulacji, wszak źli ludzie u władzy prawdopodobnie będą mieli zamiar pomnażać swe majątki dzięki pracy zwykłych obywateli. Nie ukrywam, że może właśnie takie zachowanie może się przydać przeciętnemu Kowalskiemu, by zrozumiał jaki procent pieniędzy jest mu zabierany w podatkach i za kilka lat głosował rozsądniej. By inne kraje mogły w końcu traktować nas poważnie. W tym miejscu chciałem podziękować osobom, które głosowały na mnie (przepraszam, czy może pan przerwać rozmowę?). Nie jest was wielu, ale przynajmniej jesteśmy świadomi problemów. Oddalamy się od większości, której pieniądze przysłoniły oczy i najważniejszym aspektem życia stał się majątek i dostatnie życie - dla tych ludzi nie należy się starać. Przykro mi, że wyborcy dali się oszukać. Żal mi jedynie czasu spędzonego przy sprawach karnych i wskazywaniu nieprawidłowości na nagraniach. Niemniej wysyłam wam dużo ciepła, koniec końców wszyscy jesteśmy członkami tego samego ustroju.

#################

Pracuję aktualnie w Comarchu. Generalnie memy z internetów nie kłamią. Typowy styl okrutnej korporacji, żydzą na wielu rzeczach, w tym grantach, od innych pracowników wiem, że ciężko wyciągnąć jakiś symboliczny hajs na ciekawe inicjatywy typu koszulki, eventy dla pracowników itp. Jeżeli chodzi o ludzi, oczywiście zależy jak trafisz. Ja pracuję bezpośrednio ze świetnymi osobami, natomiast są grupy w oddziale kompletnie wyizolowane, z nosem we własnej dupie. Typowa sytuacja:
> Wchodzisz do kuchni, mówisz:
- Cześć
> Grupka rozmawiających do tej pory osób milknie, spoglądają na ciebie, patrzą się chwilę i bez słowa wracają do swoich rozmów.
Buractwo w chuj, ale to nie wina firmy tylko ci ludzie po prostu są zjebami. Aby się napić kawy z ekspresu w kuchni musisz lecieć do kierasa i dopisać się na listę osób które się na tą kawę składają. Jak gościsz w oddziale w innym mieście to masz jebaną skrzyneczkę na 2-złotówki żeby sobie skorzystać z ekspresu.
Co do samej pracy wypowiem się tylko o swoim projekcie, bo siłą rzeczy nie wiem jak jest w innych, ale domyślić się można. Kod faktycznie wygląda jakby przez 15 lat pracowali nad nim studenci, którzy się na nim uczyli, a po 2 latach spierdalali do innych firm. I nie ma w tym nic złego, każdy ma etap uczenia się tych podstaw itd, ale problem polega na tym, że przez ten cały czas nikt nic po nich nie poprawia. Kod to spaghetti w chuj, wzorce są stosowane nieumiejętnie lub niekonsekwentnie. Często jest tak, że ktoś coś spierdoli i siedzisz kilka godzin, bo nie możesz zbudować projektu z repo. Niektóre rozwiązania per klient są zadrutowane na siłe. Tutaj jak coś nie działa to dopierdalasz ifa który nie naprawi tego, ale sprawi, że się uruchomi i zadziała zgodnie z oczekiwaniami. Częścią "else" nikt się nawet nie przejmuje. Masz w pizdu branchy do tej samej wersji i jak się pytasz który jest który to okazuje się, że cześci z nich nikt nie zna a część z nich jest w ogóle nie potrzebna i zostały stworzone na chwilę (ale jakieś 2 miesiące temu). 80% logiki siedzi w Oraclu, nawet jakby praktykowali unit testy to i tak ich tam nie zrobią. Wytyczne co do uruchamiania projektu to "mvn clean install -DskipTests", bo ktoś kiedyś próbował napisać jakieś testy jednostkowe, ale jakoś tak nie są aktualne od kilku lat.

#################

https://telegra.ph/Widmo-nad-Wadowicami-01-24
Z dedykacją dla Wrogów Wolności. Już niedługo wszystko się odmieni. Przedtem jednak, muszę zdobyć się na ostateczne wyznanie. Nie mogę dłużej utrzymyw...

#################

2 wojna wadowice
anon idzie ulicą wzrok spuszczony
kątem oka rozgląda się strachliwie na boki
nagle zauważa w bramie jego rówieśników Matiego i Sebka oraz o wiele starszego wąsatego Pana Janusza, wszyscy kibicują lokalnej drużynie partyzantów AK "Kremówka" Wadowice 3cio ligowemu oddziałowi w lidze krajowej 
najpierw chciał przejść na drugą stronę ulicy ale tam akurat z kamienicy właśnie wychodzą dziewczyny z tajnych kompletów z politologii 
postanowił więc przemknąć jak najszybciej obok bramy i udać że nie słyszy komentarzy na temat jego spierdolonego życia 
będąc w pobliżu kamienicy słyszy jak Janusz opowiada młodym chłopakom o husarii i o piosence usłyszanej w radio wolna europa 40 to 1 
może się udać są zajęci
jest już prawie po drugiej stronie wjazdu do bramy kiedy Sebastian odwraca głowę i zauważa spierdona, szybko szturcha zasłuchanego Matiego za dres i szyderczo mówi 
o patrz to ten lamus jebany frajer co siedzi tylko w domu, hoduje gołębie pocztowe i wymienia korespondencję o kupie z mu podobnymi zjebami xD
na dodatek czytałem w jednym liściku z ustrzelonego gołębia że Józef Piłsudski ruchał małe dzieci teraz to mnie wkurwiłeś cho na solo kutasiarzu
powstrzymał go mądrzejszy pan Janusz, który zauważył biegnących ulicą żołnierzy niemieckich
kurwa psy chłopaki zwijamy się na pełnym oriencie!
anon nie zdążył doruchać po spotkaniu z patusami swoich świeżo upranych przez mamełe cottonów kiedy już miał zakolejkoweane ruchanie w spodnie na wermacht
czas spierdalać - pomyślał nadzwyczaj szybko
zaczął biec ulicą, wpadł szybko w jeden zakręt, później w mniejszą uliczkę, jeszcze kilka kroków i był już przy kontenerach z PCK gdzie mógł przeczekać całą sytuację między worami z darami - ubraniami na zimę do getta
nagle widzi w cieniu skulonego chłopca, młodego blondyna, który z przerażeniem patrzy się na niego i kładzie palec na usta
anon podchodzi do dziecka i kiedy cała twarz wyłoniła się z cienia poznał go
Karol? Karol Wojtyła? czemu się tu chowasz?
młody chłopczyk opowiedział mu że był w cukierni za rogiem gdzie sprzedają najlepsze w polsce kremówki słynne na cały powiat
niestety od czasu okupacji cukiernia jest Nur Fur Dojcze White Only więc postanowił zaczesać się na bok wejść do lokalu powiedzieć gutenmorgen wskazać na kremówkę i dać 3 marki 
tak się stało, kasjerka nic nie podejrzewała
karola dzieliły 2 kroki od wyjścia, kiedy w drzwiach stanął lokalny dowódca gestapo Jonas Korwghang-Mekhe
AUSWAJS BITE
Karol wiedział dobrze co mu grozi ale miał też świadomość swoich umiejętności w bieganiu które wyćwiczył ganiając na podwórku za małymi dziećmi
zawsze potrafił prześliznąć się i wykręcić 
widział że Herr Mekhe sięga do kieszeni
wsadził więc kremówkę do kieszeni i dał nogę w ostatniej chwili przed zamknięciem się drzwi cukierni
odwrócił się i zobaczył jak do tej pory niewidzialna ręka gestapowca wyjmuje pistolet i mierzy w stronę rynku którym uciekał młody Karol Wojtyła
chłopiec coraz dalej słyszy okrzyki halt! halt! alarm! alarm!
zauważył kontener gdzie schował się i miał zamiar przeczekać aż niemcy przestaną go szukać, kiedy zauważył go anon
no to ciekawa historia Karolku, ale wiedz że kradzież jest zła i nie można okradać właściciela cukierni, ale nie bój nic nikomu nie powiem, bo tak powinni robić wygrywający
tak przynajmniej pisali w listach z kurnikczana przekazywanych gołębiami pocztowymi z odpowiednimi zabezpieczeniami, np szyfrogramem z w postacji fragmentów z biblii 
więc anon dał sobie 10/10 za bycie dojrzałym emocjonalnie twardym facecie i już myślał jak opisać to na kartach kurnikczana wychodząc z kontenera 
kiedy przed nim wyrósł słynny pogromca komunistów po słynnym pożarze reichstagu, dowódca gestapo Jonas Korwghang-Mekhe, człowiek wysoki acz chudy, łysy z dłuższym siwym wąsem, spod którego wyłaniał się lekki pogardliwy uśmiech 
stał w skórzanym płaszczu otoczony kilkoma żołnierzami ze słynnej SS KUCEN BRIGADE "FREI MARKET" 
kogo my tu mamy, gutentag, proszę mi powiehdzieć gdzie tu shię schował młody złodziej kremówek, czy coś pan widział?
TAK PANIE OFICERZE TU SIEDZI ZŁODZIEJ PRZYPILNOWAŁEM DLA PANÓW ŻEBY NIE SPIERDOLIŁ DO ZWIĄZKU RADZIECKIEGO - wykrzyczał anon tak głośno że słyszało go pół dzielnicy a echo jego słów niosło się po wszystkich ulicach 
wszyscy stojący obok anona żołnierze poczuli intensywny i mdły zapach zmieszanego kału i najwyższej klasy bawełny, którą można było spotkać tylko w bieliźnie cottonworld 
Pan Jonas, uwielbiany przez swoich żołnierzy i nazywany przez nich pieszczotliwie Delfinem, z pogardą spojrzał na anona ale poklepał go po ramieniu i powiedział 
dzhis zarhobil pan na żarcie i życie.. do czasu, proszę więc uważhać bo mogę uruchomić swoją karthę pułapkę 
anon mdlejący z obruchania widział tylko zarys żołnierzy z włosami upiętymi w kuce wystającymi spod charakterystycznych niemieckich hełmów zmierzających w stronę kontenerów 
nagle jeden z SS KUCÓW wyczłapał się ze śmietniska i krzyknął coś po niemiecku
anon nie rozumiał ale wiedział co to oznacza - mały sprytny Karolek zdążył spierdolić i jak zwykle wywinie się od odpowiedzialności a ja mam przejebane xD
wystarczyło widzieć oczy Herr Mekhe żeby wyczuć gniew, ten podszedł i zrobił znów jego specjalny trick wykorzystywany podczas przesłuchań
jego prrawica - niewidzialna ręka - zbierała cały gniew i po wyciągnięciu z kieszeni szybkim ruchem znalazła się na twarzy anona
później czuł tylko jak SS KUCE okładają go kolbami 
na końcu Jonas Korwghang-Mekhe pochylił się nad truchłem anona i wyszeptał mu do ucha, na tyle powoli aby anon cedził każde słowo każdą sylabę 
NI-NI-NINIE ZA-BBB-IJĘ CIE B-BO CHCĄCEMU NIE DZIEJE SIĘ K-K-KRZYWDA
Anon zemdlał a żołnierze się oddalili 
po przebudzeniu zobaczył nad sobą uśmiechniętego Karolka który zajadał się kremówką aż miał całe usta upierdolone w tym białym 
zaśmiał się i powiedział 
Za wojnę są od­po­wie­dzial­ni nie tyl­ko ci, którzy ją bez­pośred­nio wy­wołują, ale również ci, którzy nie czy­nią wszys­tkiego co leży w ich mo­cy, aby jej przeszkodzić. 
wyjął lugera przyłożył anonowi do głowy i pociągając za spust wyszeptał 
W imieniu państwa podziemnego skazuję cie na śmierć za zdradę ojczyzny 
w uliczce słchać było tylko głuchy strzał, przybiegli na miejsce gestapowcy odnaleźli tylko ciało anona i papierek po kremówce
Jonas uniósł ręce i wykrzyczał 
JESZCZE CIE DORWĘ JANIE PAWLE PIERDOLONY

#################

Z serii pracownik makdonalda:

Lody to jest skurwysyńsywto. W idealnym świecie gość podchodzi do kasy, mówi grzecznie "Dzień dobry, poproszę loda w wafelku z polewą czekoladową" i sprawa jest załatwiona. Niestety takich tytanów intelektu, którzy są w stanie skleić pełne zdanie i powiedzieć czego chcą jest jakiś promil. Zwykle wygląda to tak:
- Dzień dobry.
- Poproszę loda.
- W kubku?
- Tak, to znaczy w wafelku, w wafelku.
- Polewa czekoladowa?
- Sezonowa.
- Sezonowa, jak pan doskonale widzi na tym w chuj wielkim menu za moimi plecami, jest tylko do lodowego marzenia albo mcflurry.
- A czym się to to mcflurry od lodowego marzenia różni?
- Jak pan doskonale widzi na tym w chuj wielkim menu za moimi plecami, mcflurry jest miksowane z posypką, a lodowe marzenie ma bitą śmietanę.
- To ja poproszę to flery.
- Z jaką posypką?
- A jakie są?
- Jak pan doskonale widzi za tym w chuj wielkim menu za moimi plecami, posypki są o smaku liona albo kitkata.
- To ja poproszę z lionem. I jednak tę wersję z bitą śmietaną poproszę.
- Jak pan doskonale widzi na tym w chuj wielkim menu za moimi plecami, lodowe marzenie nie posiada posypki.
- Aha. To ja sobie chyba jednak kawę mrożoną wezmę.
- Zwykłą, karmelową czy sezonową?
- Karmelową.
- Dużą?
- Nie.
- Małą?
- Może być mała. A jaka to jest właściwie mała?
- Mała ma 0,3. Duża 0,4
- A, to może jednak tę dużą wezmę. Tylko poproszę bez bitej śmietany.
- Proszę pana, tam nie ma bitej śmietany.
- Jak nie ma, jak jest? O tam, na tym w chuj wielkim menu za pana plecami.
- Proszę pana, to nie jest kawa mrożona, tylko ice frappe. Kruszony lód zmiksowany z syropem.
- I w tym nie ma kawy?
- Nie.
- To ja jednak zwykłego rożka poproszę i czarną kawę.
- Rożków już od ponad roku nie sprzedajemy.
- To zwykłego loda w wafelku.
- Z jaką polewą?
- Bez polewy.
- Kawa duża?
- Nie.
- Średnia?
- Może być średnia.
- Ile saszetek cukru?
- Tak.

#################

Wie pan... moim zdaniem to nie ma tak że dobrze albo że niedobrze. Gdybym miał powiedzieć co cenie w życiu najbardziej powiedziałbym że szkalowanie papieża. To szkalowanie papieża, które podało mi pomocną dłoń kiedy sobie nie radziłem, kiedy byłem sam. I co ciekawe to właśnie przypadkowe cenzopapy wpływają na nasze życie. Chodzi o to, że kiedy szkaluje się papieża, nawet pozornie idealnego, nie znajduje się zrozumienia, które, by tak rzec, które pomaga nam się rozwijać. Ja miałem szczęście, by tak rzec, ponieważ je znalazłem. I dziękuję życiu. Życie to papież, życie to kremówki, życie to małe dzieci. Wielu ludzi pyta mnie o to samo: ale jak ty to robisz? skąd czerpiesz tę wenę? A ja odpowiadam że to proste. To właśnie nienawiść do papieża, to ona sprawia, że dzisiaj szkaluję papieża, a jutro, kto wie, czemu by nie, oddam się pracy społecznej i będę ot... choćby... znaczy... ministrantem

#################

Mam na imię Tomek. W technikum razem z kolegą Kubą byliśmy odpowiedzialni za radiowęzeł w naszej szkole. Lubiliśmy przebywać w pomieszczeniu w którym wszystko się odbywało ze względu na klimat tego miejsca oraz komputer z dostępem do internetu. Jako, że mieliśmy klucze do pomieszczenia często przesiadywaliśmy tam podczas tak zwanych okienek. Pewnego dnia, po ciężkim sprawdzianie z fizyki zaszyliśmy się w naszej ostoi spokoju. Poszło nam tragicznie i nie wiedzieliśmy co ze sobą zrobić przez następną godzinę lekcyjną, która była właśnie jednym z tych okienek. Kuba zapytał, czy nie miałbym ochoty zajarać trawy, robiliśmy to wcześniej, więc zgodziłem się, przecież nikt nas nigdy nie kontrolował, a drzwi mogliśmy zamknąć od wewnątrz. Kumpel nagle zaproponował abyśmy obejrzeli gejowskie porno.. Oboje jesteśmy hetero, a pomysł ten miał służyć jedynie odstresowaniu. Po namyśle zgodziłem się, a Kuba włączył komputer. Razem wybraliśmy film i zaczęliśmy seans. Po upływie kilku minut usłyszeliśmy pukanie to drzwi. W panice szybko wyłączyliśmy przeglądarkę i otworzyliśmy, a naszym oczom ukazał się wściekły dyrektor. Okazało się, że radiowęzeł był włączony, a dźwięki z filmu słyszała cała szkoła.. Szybko wytlumaczyliśmy się, że był to tylko głupi żart, przecież lepsze to niż przyznanie się do palenia trawy. Już teraz wiem jak bardzo wpływa ona na człowieka zmieniając sposób jego myślenia. Oczywiście zostaliśmy zdjęci z funkcji obsługujących radiowęzeł i wpłynęło to negatywnie na naszą ocenę z zachowania. Zaczęły się również krzywe spojrzenia rówieśników na korytarzach.

#################

Staram się nie oglądać telewizji, bo to strata czasu. Telewizor w domu traktuje głównie jako ekran dla konsoli, czasem popatrzę czego nigdy nie zacznę oglądać na Netflixie bo mi się nie chce, czasem zawieszę się na jakimś nic nie znaczącym meczu piłki kopanej w retransmisji.
Od jakiegoś czasu jestem jednak wielkim fanem Polo TV. Tak, tego kanału, gdzie leci polska muzyka disco, popularne Disco Polo. Tutaj muszę wtrącić, że mam głęboko w dupie co myślicie o tym podgatunku muzyki, bo o samą muzykę mnie się tu nie rozchodzi i nie dla muzyki tę stację wieczorami oglądam. Chodzi o program Imprezownia, gdzie emitowane są teledyski z krótkimi video pozdrowieniami z jakiś chamskich wstrząsów. Najebane świnie drą mordę z jakiegoś Eksplołżyn czy innego Enerdży.
Na program natrafiłem przypadkiem, a na dłuższą chwilę przyciągnęły mnie POZDROWIENIA, ale te przez SMS-y, które biegną przez ekran w trakcie teledysków, przerywanych czasem wspomnianym video pozdrowieniem, reklamą czy lokowaniem jakiejś wsi.
Tak się kiedyś chwilę zastanawiałem, po jaki chuj ktoś wysyła płatne esemesy w dobie niemal bezpłatnej komunikacji z całym światem. Wystarczyło przeczytać kilka pozdrowień by przekonać się, że to piękne miłosne listy płynące do zakładów karnych w całym kraju. Ale jakaż to jest lektura, ile refleksji nad prozą życia rodzin rozłączonych ramieniem wymiaru sprawiedliwości.
Autentycznie lubię sobie śledzić tę korespondencję i tak sobie o niej chwilami rozmyślać.
"Misiaku nasz mały Krystian położył się już spać, ale strasznie dziś dokuczał. Okropny z niego rozbójnik. Genów nie oszukasz He He. Czekam aż będziemy już razem. Twoja Eliza."
Niby niewinna wiadomość, ale skoro syn jest rozbojnikiem i ma to w genach po ojcu, który siedzi w pierdlu, to pewnie tatuś siedzi za rozbój. Pobudza wyobraźnię..
"... Miśku, nie rób sobie tego tatułarzu zrobisz sobie jak wyjdziesz w salonie. NA CZOLE SOBIE ZRÓB WARIACIE :3 Kocham Cię Misia P :****!!!"
Ja już sobie wyobrażam, jak jej wariat zrywa się na równe nogi i krzyczy - Widzita! Zgodziła się! DZIABIEMY KURWA!!!-i wali sobie na czole jakieś - Jebać Sąd - czy coś w ten deseń.
" Do Kostka z Tarnowa jego wierna Eliza. Ja juz się Misiaku klade spac, bo ciezki dzień był, caluje Cię mocno twoja wierna kobietka."
Dwa razy wspomina, że jest wierna.
Jakbyś dzwonił do kobiety na wycieczce, albo dzwonił do niej z delegacji i 2 x w dwóch zdaniach by powiedziała, że jest wierna, to wniosek byłby prosty. Na bank się z kimś pierdoli. A tutaj, gdzie chłopina na puszce garuje i nie nakryje, to ona pierdoli się z gachem z gwarancją Poxipolu.
Tak czytam sobie te różne pozdrowienia, niektóre zresztą całkiem normalne, że ktoś komuś wysłał paczkę, że nie może się doczekać widzenia, że dzieci ząbkują, że tęsknota.
Nie byłbym sobą, Adamem Miauczyńskim, chorym skurwysynem, gdybym oparł się pokusie zamieszania w tym kociołku.
Jak widzę, że jakaś kobieta wysyła pozdrowienia do konkretnej, nie do pomylenia osoby (np KOSSSSA z ZK Tarnów), to wysyłam pozdrowienia dla tego samego gościa od innej kobiety. Koledzy klepią po plecach, że taki macho, ale być może narzeczona czy żonka też doczytała i w akcie zemsty pobiegła właśnie opierdolić kolbę sąsiadowi. Weź wytłumacz jej, że ktoś jaja sobie robi. Po chuj miałby to robić?
Takie płomienne pozdrowienia potrafię też podpisać męskim imieniem, żeby zasugerować kolegom w niewoli adresata, że jego dupa nie jest tylko do srania.
Czasem nie trzeba nawet za bardzo precyzować, wystarczy krótkie np "Łysy sypie, Monte KrK". Przecież na tylu osadzonych, to łysych, rudych, grubych tam jest od chuja i ciut ciut. Kraków, Tarnów, Białołęka. Do wyboru, do koloru. Potem oni się pewnie tłumaczą, szukają winnych, może nawet się mszczą gdzieś na kimś za to. Ktoś dostaje wpierdol, spada w więziennej hierarchii, życie wywraca się do góry nogami. I ja, jako cichy reżyser.
Jeszcze mnie wokalista Disco Polo podkręca piosenką w tle;
"Jeden krótki Esemes,
znaczy wiele jeśli chcesz,
napisz taką krótką treść,
możesz zmienić wszystko przecież wiesz..."
Kurwa. Pewnie że mogę! Wysyłam!
Ktoś zapyta po chuj to robię?

#################

Na loterię z tymi jebanymi sejfami w Eremefce tyle esemsów wysłałem i nawet pies z kulawym chujem nie zadzwonił. Nic się nie dzieje. A tutaj to się chociaż uśmiechnę do siebie.
2.46 zł PLN za uśmiech. Dla tak smutnego człowieka to jak za darmo.

#################

Pewnego razu odniosłem na treningu kontuzję kolana. Zanosiło się na dłuższy pobyt w domu, nie mogłem za bardzo chodzić. Postanowiłem, że dla zabicia nudy, spełnię swoje marzenie. Kupiłem sobie wymarzony hajendowy sprzęt, Martin Logan, ale od samego początku barwa dźwięku nie była taka, jaką sobie wyobrażałem. Trochę lepsza od poprzedniego zwykłego zestawu za parenaście tysi. Zacząłem szukać przyczyn, metodą prób i błędów. Na pierwszy ogień poszły oczywiście kable audio. Nowe kable Wireworld Platinum Eclipse wydobyły bogate brzmienie, ale nadal czułem lekką tępotę wysokich częstotliwości i drobne szumy. W następnej kolejności trzeba było więc wyrzucić obecną instalację elektryczną i zbudować porządną, ekranowaną, z pasywnymi filtrami ze stopów nanokrystalicznych. Inwestycja warta prawie tyle co mój dom wprawdzie zniwelowała po części tępotę wysokich dźwięków, ale szumy pozostały. Zapraszałem znajomych, ekspertów i innych audiofilskich znawców o opinię. Wszyscy potwierdzili moje przypuszczenia o tym, że coś jest nie tak. W grę wchodziły różne rozwiązania, włącznie z wybudowaniem domu w miejscu oddalonym od pół i promieniowań elektromagnetycznych. Niestety żaden bank nie chciał już mi dać więcej kredytu. Po pewnym czasie szczęśliwie przydarzyła mi się wizyta u lekarza z powodu nasilenia się bólu w kolanie. Stwierdził on, że ból i opuchlizna bierze się na wskutek zebrania się znacznej ilości wody w owym kolanie. Po parotygodniowej kuracji opuchlizna zeszła. Szczęśliwy z tego powodu włączyłem sobie ulubiony Opus 67 Beethovena. To co usłyszałem, a właściwie czego nie usłyszałem, ścięło mnie z nóg. Nareszcie! To jest to! Jest dźwięk! Jest wspaniały, porządny dźwięk! Jednak nie mogłem dojść do tego, co było wpływem na to. Zebrałem myśli, skojarzyłem fakty... No tak... To szum wody w kolanie zakłócał mi prawidłowy odbiór dźwięku. Do tego dochodziła niekorzystna interferencja tejże wody na fale dźwiękowe, powodując ich tępotę w górnych częstotliwościach. Jednak na wszystko trzeba zwracać uwagę, nawet na najmniejszy szczegół.

#################

Przypomniała mi się właśnie największa batalia językowa, jakiej w życiu byłem świadkiem. Miała ona miejsce za czasów, gdy byłem jeszcze nastoletnim dresiarzem. 

Otóż na naszym osiedlu, urządzenie do ostrzenia ołówków określało się mianem temperówki. Zawsze tak było. Nowa temperówka, seba daj temperówkę, i tak dalej. Jednak pewnego dnia jeden z sebków usłyszał gdzieś, że poprawnym określeniem jest strugaczka. Powinno się więc mówić Seba daj strugaczkę. Doprowadziło to do zagorzałej dyskusji w naszym gronie, która szybka rozprzestrzeniła się na resztę ziomeczków. Nim się obejrzałem, największym osiedlowym problemem była poprawność językowa slangowego określenia urządzenie do ostrzenia ołówków. Część sebków zaakceptowała nową, rzekomo poprawną formę, jednak niektórzy nie mieli zamiaru wyrzekać się swoich przekonań. Doprowadziło to do wytworzenia się dwóch stronnictw - buntowników mówiących temperówka, oraz erudytów mówiących strugaczka. Eskalacja konfliktu postępowała dalej, co zaczęło skutkować rękoczynami. Gdy jeden z sebków-erudytów zapytał sebka-buntownika o strugaczkę, ten wystosował do niego prośbę, aby nie używał tej p-alskiej nazwy. Erudyta wywnioskował, że kolega zakwestionował w ten sposób jego heteroseksualizm, więc postanowił stanowczo zaprotestować poprzez wykurwienie mu działa na mordę. 

Osobiście nie miałem zamiaru angażować się w walki i zacząłem mówić osełka, jednak szybko zorientowałem się, że funkcjonuje również określenie ostrzałka, więc by uniknąć kolejnych sporów przestałem używać ołówków.

Nikt nie miał zamiaru ustąpić. Wszyscy rozumieli powagę sytuacji. Gdy usłyszałem, że nie zadajemy się już z tym frajerem Grubym, nie musiałem pytać o przyczynę. Znałem ją. Gruby był erudytą, a moja ekipa pozostawała konserwatywna. Konflikt trwał do momentu, w którym stanowisko zajął osiedlowy mędrzec - Łysy. 

Ze względu na swój zawód - Łysy był znanym handlarzem - nie ograniczał się on do naszego osiedla, i znał wielu ludzi z zewnątrz. Z uwagi na jego wiedzę i doświadczenie był powszechnie szanowany, więc każdy liczył się z jego zdaniem. 

Może też trochę dlatego, że był naprawdę ogromnym skurwielem. 

W każdym razie, Łysy podobno kilkukrotnie już odnosił się do sprawy, jednak różni ludzie podawali różne informacje - jedni twierdzili, że mówił temperówka, a inni zarzekali się, że słyszeli jak powiedział strugaczka. Pewnego dnia, podczas uczty z okazji urodzin jednego z ziomeczków, Łysy wygłosił sentencję, którą pamiętam do dziś. Wszyscy słuchaliśmy w ciszy, spijając mądrość z jego ust:

Ja pierdolę, mówi się kurwa tak i tak, jakie to ma kurwa znaczenie?
Jeden z erudytów zaczął coś wtedy nieśmiało stękać, jednak nie zrozumiałem co powiedział. Wydaje mi się, że było to jakieś pytanie, ponieważ Łysy dodał wtedy że chuj go to boli i jak jeszcze raz jakiś debil go o to zapyta to mu rozkurwi mordę. 

W ten sposób konflikt został zakończony. Wszyscy wyciągnęli wnioski ze słów mędrca i zrozumieli, że oba stronnictwa powinny żyć w pokoju. Z tego co wiem do dziś na osiedlu funkcjonują obie formy, a Łysy odsiaduje piętnastaka.

Jaki z tego morał? To nie jest jebana gra i są ludzie, którzy w imię poprawności językowej potrafili wykurwić działo na ryj najlepszemu ziomkowi.

A jeśli chcecie mieć zasady poprawnej polszczyzny w dupie, to musicie mieć 50 cm w łapie, 2 metry wzrostu, klamkę, i 30 drechów pod sobą.

Elo.

#################

Bądź mną 
dzieciak z miasta lvl20
Twój dziadek umarł i dostałeś po nim dom na prowincji z dużą działka 
ponieważ na mieście nikt Cie nie lubi a mamełe ma na Ciebie wywalone, bez zastanowienia jedziesz tam
przyjeżdżasz 
w chuj duże pole
dom nie za duży ale na jedną osobę wystarczy 
żyjesz już parę miesięcy tutaj i napierdalasz w gry
zima jakoś mija hajsu po dziadku starcza 
któregoś dnia znajdujesz list od dziadka w ktorym jest jedno jedyne zdanie
"posadź cukier" 
wtf
w około same sady
duże drzewa owocowe i jeszcze większe dęby na drodze 
myślę sobie yolo
wiosna już niedługo a hajsu po dziadku nie starczy na zawsze 
gdy zaczynam sadzić sąsiedzi podchodzą na moje pole zobaczyć co robie
śmieją się 
oni maja drzewa a ja jakąś przerośniętą trawę 
znów jestem przegrywem
zaciskam zęby i robię swoje 
wiosna mija zaczyna się lato
sąsiedzi maja coraz to inne zbiory a u mnie po prostu rośnie trzcina 
chwalą się i szydzą ze mnie 
nadchodzi jesień i coraz bardziej wieje 
burza za burzą a ja siedzę w domu przygnębiony 
net chujowo działa przy tej pogodzie wiec patrze na te wielkie drzewa i wyklinam dziadka w myślach 
pewnej nocy nadchodzi największą burza jaka w życiu widziałem 
potężna wichura 
łamiąc duże drzewa 
trzciną zaledwie tylko kołysze

#################

<<<JEST STUDENTEM I NIE PŁACI ZA MIESZKANIE, ZOBACZ JAK>>>>
To nie jest bait, czy coś w tym stylu, ja naprawdę nie płacę na mieszkanie, znaczy to mieszkaniem to nie do końca jest. Otóż ja mieszkam w IKEI. Tak kurwa, mieszkam w tym szwedzkim sklepie, koszmarze każdego mężczyzny jadącego tam z żoną, dla którego jedyną nadzieją jest hot dog za 1 ziko i darmowe ołówki. Zastanawiacie się pewno jakim chujem mieszkam tam i w ogóle jak to możliwe i jak się tam żyję? Otóż od początku.
Jako typowy anon, gdy tylko osiągnąłem 19 lvl i ukończyłem liceum, musiałem się zmierzyć z matura.exe w maju. Nie powiem, źle mi nawet nie poszło. Jako, że jestem humanistą z krwi i kości ( a bardziej z racji, że nie lubię matmy i nie miałem innego wyboru) to matematykę zdałem tak, że można to określić ,, Chujowo ale stabilnie”. Reszta, czyli polski, angielski i rozszerzona historia(jednak nie z przypadku ten human XD) >80%. Jako, że po napisaniu matur trzeba było odpocząć po 3 latach życia w pierdolniku, zwanym Liceum Ogólnokształcącym i potrzebie socjalizacji wśród znajomych nie miałem czasu na interesowanie się co dalej. Oczywiście uniwerek wybrałem, bo w końcu trzeba, samo liceum nic nie da ( tak jak by studia miały coś dać prócz alkoholizmu). Ostatniego dnia rekrutacji, gdy mi o tym kumpel przypomniał wybrałem Wrocek, bo fajne jarmarki bożonarodzeniowe mają, to uznałem, że studiować też będzie się spoko. Po tym jak otrzeźwiałem po maratonach chlania uznałem, że w końcu trzeba jakoś produktywnie spędzić te najdłuższe wakacje, więc zatrudniłem się jako kurier InPostu( historię z tej pracy to materiał na kolejną opowieść i jeśli widzieliście filmiki o rzucaniu paczkami, to mogłem być ja XD). Pracowałem sobie tak do początku września, żeby to sobie też jeszcze odpocząć przed studiami. No ogólnie w międzyczasie się dowiedziałem, że przyjęli mnie na kulturoznawstwo, w chuj ambitnie oraz nieszablonowy kierunek. Tylko przyszedł 1 października, rozpoczęcie studiów a a ja ogarnąłem, że kurwa nie mam mieszkania. TAK, ZAPOMNIAŁEM WYNAJĄĆ MIESZKANIE. W październiku to już mieszkania żadnego nie znajdę, nie za moje pieniądze, które posiadałem. W akademikach ludzie z jakiś wiosek spod Lubina czy innego Podlasia wszystkie zajęli, a przecież dojeżdżać nie będę i w ogóle powiedziałem w domu, że wypierdalam z tam tond i nara. Ochujcorobićcorobić? Na dworcu spać nie będę, na rynku również, w końcu przecież zbliża się zima. Tak chodząc z plecakiem i torbą z całym dobytkiem po zakończonym rozpoczęciu uznałem, że muszę oszczędzać na wszystkim i zamiast na kebaba za 12 ziko wydałem 1.40 na bilet na tramwaj, by zjeść hot doga w Ikei. Chodząc tak sobie beztrosko po tym sklepie wzdłuż strzałek doszedłem w końcu do działu mebli codziennych, gdzie były ekspozycję wyglądu pokoju, urządzonego meblami typu krzesło Kåsälo czy łóżko Ääääskrebigen, uznałem, że zajebiście byłoby tak tu sobie zamieszkać, pokój bym se mógł zmieniać co dzień, bo ekspozycji jest tu od chuja, za jedzenie bym płacił grosze, a poza tym w końcu wiadomo, że klopsiki w sosie żurawinowym życiem. W pewnym momencie się tak rozmarzyłem, no ale czy to w ogóle byłoby możliwe? Uznałem, że chuj, nie mam nic do stracenia, poszedłem dziarskim krokiem do kierownika sklepu. Będąc u niego wyjaśniłem całą sytuacje, sam nie wierząc do końca, że może się to udać. Chłop chwile na mnie popatrzył i spytał się ,,Dlaczego miałbym się zgodzić na to Proszę Pana? Szczerze, to pierwszy raz spotykam się z takim pytaniem na poważnie” to mówię mu całą sytuację i że mógłbym zostać swego rodzaju testerem. Facet się chyba zaintrygował, gdyż kazał mi kontynuować. Mówię mu więc, że ludzie mogli by kupować rzeczy częściej i więcej, gdyż mogli by się na miejscu spytać, czy jestem zadowolony z użytkowania np. fotela Strandmon czy też pokój urządzony meblami typu Gvarv jest naprawdę taki funkcjonalny i praktyczny w codziennym życiu. Kiedy koleś powiedział mi, że człowieka tak zdesperowanego z tak pojebanym planem nie widział i się zgadza, myślałem, że sam tam jebne.
 Poszedł ze mną do działu mebli do pokoju dziennego, dał mi kluczyki do szafek i powiedział, bym niczego nie zepsuł i wrócił do siebie. Stałem tak jeszcze tak z 20min nie wiedząc czy to się dzieje naprawdę. W końcu uznałem, że trzeba się brać za organizację domu. Wyjąłem lapka, położyłem go na biurku, włączyłem telewizor, gdyż kierownik ogarnął mi ekspozycję z prawdziwym, rzeczy pochowałem do szaf, sam wygodnie położyłem się na łóżku Flaxxa i próbowałem ogarnąć co się tu odlechawałęsiło ale szybko ogarnąłem, że na serio mieszkam w Ikei.
A jak wygląda dzień? Typowy mój dzień zazwyczaj zaczyna się gdzieś w okolicach godziny 8, wstaje, z ręczniczkiem idę do łazienki, gdzie dokonuje porannej toalety. Kolejna czynność to śniadanie, najważniejszy posiłek dnia. W szlafroczku schodzę do restauracji, gdzie zazwyczaj tym co jem to typowy zestaw śniadaniowy, chociaż nie pogardzę sałatką z wędzonym łososiem. Po odniesieniu talerzy na zmywak i powiedzeniu panią z restauracji dzień dobry i przywitaniem się z Panem Staszkiem ochroniarzem wracam do siebie. Tam ubieram się, ogarniam rozkład zajęć na dziś i wychodzę. Oczywiście książki noszę w plecaku, uszytym z torby niebiesko- żółtej typu Ikea. Gdy wracam to jest koło 15/16, obiadek, standardowo klopsiki, na deser kawa i ciasto pincoeseeta, czy jakoś tak. Wracam na swoje 3 piętro, i raz na jakiś czas ktoś się spyta, czy fotel wygodny, czy szafa pojemna itp. Z początku ludzie dosyć dziwnie się na mnie patrzyli ale z czasem sam się do tego przyzwyczaiłem i kupujący również. A to sobie czasem z kimś pogadam, powiem co kupić a co nie, takim konsultantem jestem tylko nie odstraszam ikeowskim ubraniem, bo wyglądam normalnie oraz jak bym miał życie i mówił szczerze, a nie z musu, bo mi płacą. Gdy zbliża się koło 20 wiadomo, kolacja- placki ziemniaczane albo ulubione moje kolacyjne danie- pstrąg w sałatce i napój. Po kolacji udam się do pana Staszka ochroniarza, gdzie sobie z nim posiedze, pośmiejemy się z ludzi, co próbują ukraść jakieś gównorzeczy z tektury warte +-15 złotych, biorących setki ołówków do kieszeni czy też dzieci bawiących się tymi szczurami, prosiakami czy brokułami zabawkowymi. Tam wypijemy kawkę, jebniemy kielona na odchodne, na spokojny wieczór . 22:00 sklep jest zamykany, ja udaję się do łóżeczka, pooglądam jeszcze jaki serial na netlfixie na telewizorze, przeskroluje fejsa, podłączę telefon do kontaktu w tekturowej ścianie i wreszcie kładę się spać, myśląc o tym zajebistym życiu w Ikei

#################

Dworzec w Poznaniu to najbardziej debilny dworzec w Polsce. 

Wy nie macie w pyrowskich szkołach matematyki, że Was tam uczą liczyć w taki sposób? Czy jesteście takimi fanami Gwiezdnych Wojen, że też postanowiliście numerować wszystko od dupy strony? 

"Pociąg intersyty ze stacji x do stacji y, odjedzie z peronu 4a tor 57". I już wiesz, że jesteś w czarnej dupie.

Stoisz na peronie czwartym, słyszysz komunikat, że z peronu trzeciego odjeżdża Twój pociąg, więc myślisz "HMMMMM, trójka jest obok czwórki, jak dobrze, że nie muszę daleko iść"

Takiego wała

Idziesz na peron obok, a tam, peron piąty. Myślisz, "o kruca fuks, cofnę się, gapa ze mnie!". Cofasz się, a Tam... teleport, bo jesteś na peronie pierwszym! 

WTF?!

I biegasz, szukasz, przejścia, tunele w wiecznym remoncie, galerie, te idiotyczne rogale za 10 PLN sztuka, biletomaty, remonty, pętla autobusowa, galeria, makdonald, schody ruchome w dół, przejścia naziemne. Jest! Znajdujesz! Ale przykro mi, Twój pociąg odjechał 40 minut temu, Ty w tym czasie biegałeś po dworcu jak kretyn bo całe życie żyłeś w błędzie uznając, że 1, 2, 3, 4, 5, 6 to właściwa kolejność.

Albo lepsza sytuacja. Wysiadasz na peronie trzecim i wiesz, że masz przesiadkę na peronie czwartym. Co za szczęście! Tak blisko! Patrzysz, że masz peron drugi po prawej, więc idziesz w lewo a tam...

Avezgnida

Idziesz do maka i zastanawiasz się co Cię podkusiło żeby brać przesiadkę w Poznaniu bez przynajmniej godziny zapasu na bieganie po tym ichnim domu wariatów.

#################

Mój stary to fanatyk analogowego brzmienia. Pół mieszkania zaj***ne płytami
najgorsze. Średnio raz w miesiącu ktoś wdepnie w leżacą na ziemi płytę
czy okładkę i trzeba je czyścić w bawełnianych rękawiczkach. W swoim
22 letnim życiu więcej razy polerowałem płyty niż patelnie. Tydzień
temu poszedłem po jakieś losowe rzeczy do Empiku to baba zza kasy jak
mnie tylko zobaczyła spytała czy dzisiaj limitka Pink Floyd czy The
Rolling Stones xD bo myślała że znowu ojciec mnie wysłał po płyty.
 
Druga połowa mieszkania zaj*na "HIFI i Muzyka", "Audio", Audio i
Video" xD itp. Co miesiąc ojciec robi objazd po wszystkich kioskach w
mieście żeby skompletować audiofilskie miesięczniki. Byłem na tyle
głupi, że nauczyłem go into internety bo myslałem, że trochę pieniędzy
zaoszczędzimy na tych gazetkach ale teraz nie dość, że je kupuje to
jeszcze siedzi na jakichś forach dla audiofili i kręci gównoburze z
innymi audiofilami o najlepsze kable itp. Potrafi drzeć mordę do
monitora albo wypierdolić klawiaturę za okno. Kiedyś ojciec mnie
wk***ił to założyłem tam konto i go trolowałem pisząc w jego tematach
jakieś losowe głupoty typu winyle robio z guwna. Matka nie nadążała z
gotowainem bigosu na uspokojenie. aha, ma już na forum rangę MELOMAN,
za naj***nie 10k postów.
 
Jak jest ciepło to co weekend otwiera balkon i katuje sąsiadów muzyką.
Od jakichś 5 lat w każdą niedzielę słucham Richard Strauss - Tako Rzecze Zaratustra a ojciec pierdoli o przewadze winyli nad CD. Jak się
dostałem na studia to stary przez tydzień pie**olił że to dzięki temu,
że słucham dużo klasyki bo to wpływa na kreatywność i inteligencję.
 
Co sobotę budzi ze swoim znajomym mirkiem całą rodzinę o 4 w nocy bo
hałasują robiąc ślepe testy, podmieniając kable itp.
 
Przy jedzeniu zawsze pie**oli o winylach i za każdym razem temat
schodzi w końcu na Stowarzyszenie Autorów "ZAiKS", ojciec sam się
nakręca i dostaje strasznego bólu dupy durr płyty takie drogie tylko
kradno hurr, robi się przy tym cały czerwony i odchodzi od stołu klnąc
i idzie czytać Introductory Guide to High-Performance Audio Systems:
Stereo - Surround Sound - Home Theater żeby się uspokoić.
 
W tym roku sam sobie kupił na święta gramofon. Oczywiście
do wigilii nie wytrzymał i już wczoraj rozpakował i podłączył w dużym
pokoju. Ubrał się w ten swój cały strój dźwiękochłonny i siedział cały
dzień przed tym gramofonem na środku mieszkania. Obiad (risotto z warzywami)
też przed nimi zjadł.
 
Gdybym mnie na długość ręki dopuścili do wszystkich decków w polsce to
bym wziął i rozpie**olił.
 
Jak któregoś razu, jeszcze w podbazie czy gimbazie, miałem urodziny to
stary jako prezent wziął mnie ze sobą na targi audio w drodze wyjątku.
Super prezent k***o.
 
Pojechaliśmy gdzieś wpizdu za miasto, dochodzimy na bazarek a ojcu już
się oczy świecą i oblizuje wargi podniecony. Zostawia nas na parkingu,
idzie szukać winyli a my stoimy i patrzymy. Po pięciu minutach mi się
znudziło więc włączyłem muzykę z telefonu to mnie ojciec pieolną
kablem po głowie, że muzyki w tak gównianej jakości się nie słucha.
Jak chciałem kupić nowy cd Adele to zaraz 'krzyczał szeptem' że cyfra
zabija naturalne brzmienie, żebym lepiej kupił na winylu bo w płytach
CD są zakodowane cyfrowe przekazy podprogowe. 6 godzin musiałem stać i
patrzeć jak ojciec przebiera w kartonach szukając jak najstarszego
wydania The Beatles - Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band. Urodziny
mam w listopadzie więc jeszcze do tego było zimno jak sam skysyn. W
pewnym momencie ojciec odszedł kilka alejek dalej i kichnął.
Wytłumaczył mi, że drobnoustroje degradują powierzchnie płyt
winylowych.
 
Wspomniałem, że ojciec ma kolegę mirka, z którym robi ślepe testy.
Kiedyś towarzyszem odsłuchów był hehe Zbyszek. Człowiek o kształcie
piłki z wąsem i 365 dni w roku w kamizelce Marantz. byli z moim ojcem
prawie jak bracia, przychodził z żoną bożeną na wigilie do nas itd.
Raz ojciec miał imieniny zbysio przyszedł na hehe kielicha. Najebali
sie i oczywiscie cały czas gadali o wzmacniaczach i głośnikach. Ja
siedziałem u siebie w pokoju. W pewnym momencie zaczeli drzeć na
siebie morde, czy generalnie lepsze są kable Nordost
Valhalla czy Acoustic Zen Gargantua II.
 
WEŹ MNIE NIE WkIAJ ZBYCHU, WIDZIAŁEŚ TY KIEDYŚ JAKI ACOUSTIC ZEN
GARGANTUA II MA EKRAN? PODWÓJNY I SKUTECZNIE CHRONI PRZED
ZAKŁÓCENIAMI!
 
k***A TADEK KABLE NORDOSTA MAJĄ NAJBARDZIEJ NATURALNE BRZMIENIE NA
RYNKU, TWOJE ACOUSTIC TO MOGĄ MU NASKOCZYĆ
 
CO TY MI O AKUSTIKACH pie***olISZ JAK LEDWO RÓŻNICĘ MIĘDZY YELLOW
SUBMARINE WYDANY W 1969 A 1976 ODRÓŻNISZ. ACOUSTIC JEST KRÓL KABLI JAK
LEW JEST KRÓL DŻUNGLI
 
No i aż się zaczeli nak***iać zapasy na dywanie w dużym pokoju a ja z
matką musielismy ich rozdzielać. Od tego czasu zupełnie zerwali
kontakt. W zeszłym roku zadzwoniłą żona zbysia, że poraził go prąd
podczas przerabiania instalacji elektrycznej z aluminiowej na
miedzianą i zaprasza na pogrzeb. Odebrała akurat matka, złożyła
kondolencje, odkłada słuchawkę i mówi o tym ojcu, a ojciec
 
I bardzo k***a dobrze
 
Tak go za te kable znienawidził.
 
Wspomniałem też o arcywrogu mojego starego czyli Stowarzyszeniu Autorów
"ZAiKS". Stał się on kompletną obsesją ojca i jak np. w telewizji
mówią, że gdzieś wzrosła sprzedaż płyt to stary zawsze mamrocze pod
nosem, że powinni w końcu coś o tych sk***ysynach z ZAiKS powiedzieć.
Gazety nieaudiofilskie też przestał czytać, bo miał ból dupy, że o
profesjonalnych zestawach głosnikowych ani wzmacniaczach nic nie
piszą.
 
Przewodniczącym zarządu ZAiKS jest niejaki pan Janusz. Jest on dla
starego uosobieniem całego zła wyrządzonego polskiej muzyce
rozrywkowej przez Stowarzyzsenie i ojciec przez wiele lat toczył z nim
wojnę. Raz poszedł na jakieś rozdanie nagród muzycznych gdzie
występował Janusz i stary wrócił do domu z podartą koszulą bo siłą go
usuwali z sali takie tam inby odpie**alał.
 
Po klęsce w starciu fizycznym z ochroniarzami ojciec rozpoczął
partyzantkę internetową polegającą na szkalowanie ZAiKS i Janusza na
forach audiofilskich. Napie**alał na niego jakieś głupoty typu, że
Janusz był tajnym wysłannikiem GEMA albo, że go widział na ulicy jak
słucha muzyki z ipoda itd. Nie nauczyłem ojca into TOR więc skończyło
się bagietami za szkalowanie i stary musiał zapłacić Januszowi 2000zł.
 
Jak płacił to przez tydzień w domu się nie dało żyć, ojciec k*ił na
przekupne sądy, ZAiKS, Janusza i w ogóle cały świat. Z jego pieolenia
wynikało, że ZAiKS jak jacyś masoni rządzą całym rynkiem muzycznym,
pociągają za sznurki i wszędzie mają plecy. Przeliczył też te 2000 na
płyty, oploty do kabli, czy lakiery poprawiające brzmienie głośników i
dostawał strasznego bólu dupy, ile on by mógł np. centymetrów
audiofilskiego kabla za te 2k kupić (jakieś pół metra).
 
Stary jakoś w zeszłym roku stwierdził, że koniecznie musi mieć
gramofon na granitowej podstawie bo mikropęknięcia płyt tektonicznych
powodują drgania płyty i igła ma przeskoki.
 
synek to pękanie to ja czuję! to jest pod nami!
 
ale nie było go stać ani nie miał odpowiedniej audiofilskiej
szafki hehe a frajerem to on nie jest żeby szklane byle gówno kupować
więc zgadał się z jakimiś audiofilami z województwa, że kupią szafkę
na spółkę, ona będzie stała u jakiegoś janusza, który ma dom a nie
mieszkanie w bloku jak my, w salonie na granitowych płytach, które ten
janusz ma i będą wpadać na odsłuch jego płyt albo będą przynosić
swoje.
 
Na początku ta kooperatywa szła nawet nieźle ale w któryś weekend
ojciec się rozchorował i nie mógł z nimi jechać i miał o to olbrzymi
ból dupy. Jeszcze ci jego koledzy dzwonili, że jeden kupił nowy kabel
zasilający i tak krystalicznego brzmienia, tak szerokiej sceny, tak
jedwabiście brzmiącego basu nie słyszeli nigdy w życiu więc mój ojciec
tylko leżał czerwony ze złości na kanapie i sapał z wkienia. Sytuację
jeszcze pogarszało to, że nie miał na kogo zwalić winy co zawsze robi.
W końcu doszedł do wniosku, że to niesprawiedliwe że oni odsłuchują
płyty bez niego bo przecież po równo się zrzucali naszafkę i w
niedzielę wieczorem, jak te janusze się porozjeżdżały,
wyszedł nagle z domu.
 
Po godzinie wraca i mówi do mnie, że muszą mu pomóc z czymś przed
domem. Wychodzę na zewnątrz a tam w bagażniku naszego Tico szafka
audiofilska xD Pytam skąd on ją wziął a on mówi, że januszowi zaj**ł z
salonu bo zostawił drzwi balkonowe otwarte, bo oni go oszukali i żebym
łapał z nim szafkę i wnosimy do mieszkania xD Na nic się zdało
tłumaczenie, że mieszkamy na 5 piętrze a szafka jest z betonu i
tytanu. Na szczęście nie zmieśicła się w drzwiach do klatki
więc stary stwierdził, że w garażu ją zostawi.
 
Za pomocą jakichś łańcuchów co były w garażu zaciągnął
ją do garażu, już go miał zamykać i zadowolony wrócić do mieszkania a
tu nagle przyjeżdżają 2 samochody z januszami współwłaścicielami,
którzy domyślili się gdzie ich własność może się znajdować xD Zaczęła
się nieziemska inba bo janusze drą mordy dlaczego szafkę ukradł i że
ma oddawać a ojciec się drze, że oni go oszukali i on 2000 euro się
składał a nie słuchał w ten weekend. Ja starałem się załagodzić
sytuację żeby ojciec do nich nie dostał wpie**olu bo było blisko.
 
Po kilkunastu minutach sytuacja wyglądała tak:
 
-Mój ojciec leży na ziemi, kurczowo trzyma się szafki i krzyczy że nie
odda
 
-Janusze krzyczą, że ma oddawać
 
-Jeden janusz ma rozj***ny nos bo próbował leżącego ojca odciągnąć od
szafki za nogę i dostał drugą nogą z kopa
 
-Dwóch policjantów ciągnie ojca za nogi i mówi, że jedzie z nimi na
komisariat bo pobił człowieka
 
-We wszystkich oknach dookoła stoją sąsiedzi
 
-Moja stara płacze i błaga ojca żeby zostawił szafkę a policjatów żeby
go nie aresztowali
 
-Ja smutnazaba.psd
 
W końcu policjanci oderwali starego od szafki. Ja podałem januszom
łańcuchy żeby zaciągnęli ją do Audi A6 Pre-facelift allroad quattro 3.0 24v TDI V6 DOHC turbo 225 PS
i powiedziałem staremu że sprzedam kilka bitcoin za to 2000 euro, że nie ma już
żadnego prawa do szafki i lepiej dla niego, żeby się nigdy na
odsłuchach płyt nie spotkali. Matka ubłagała policjantów, żeby nie
aresztowali ojca. Janusz co dostał w mordę butem powiedział, że on się
nie będzie pie**olił z łażeniem po komisariatach i mato w dupie tylko
ojca nie chce więcej widzieć.
 
Stary do tej pory robi z januszami gównoburze na forach dla audiofili
bo założyli tam specjalny temat, gdzie przestrzegali przed robieniem
jakichkolwiek interesów z moim ojcem. Obserwowałem ten temat i
widziałem jak mój ojciec nieudolnie porobił trollkonta
 
Koneser54
 
Liczba postów: 1
 
Ten temat założyli jacyś idioci! Znam użytkownika stary_anona od dawna
i to bardzo porządny człowiek i ma słuch absolutny! Chcą go oczernić
bo zazdroszczą zestawu audio!
 
Potem jeszcze używał tych trollkont do prześladowania niedawnych
kolegów od szafki. Jak któryś z nich zakładał jakiś temat to ojciec
się tam wpie**alał na trollkoncie i np. pisał, że ch*jowe ma kable
zasilające i jest głuchy xD
 
Z tych samych trollkont udzielał się w swoich tematach i jak na
przykład wrzucał zdjęcia nowego ustawienia głośników to sam sobie
pisał
 
Noooo gratuluję świetnej adaptacji akustycznej! Widać, że doświadczony
meloman!
 
a potem się z tego cieszył i kazał oglądać mi i starej jak go chwalą
na forum.

#################

“Word Perfect Technical support; may I help you?”

“Yes, well, I’m having trouble with WordPerfect.”

“What sort of trouble?”

“Well, I was just typing along, and all of a sudden the words went away.”

“Went away?”

“They disappeared.”

“Hmm. So what does your screen look like now?”

“Nothing.”

“Nothing?”

“It’s blank; it won’t accept anything when I type.”

“Are you still in WordPerfect, or did you get out?”

“How do I tell?”

“Can you see the C: prompt on the screen?”

“What’s a sea-prompt?”

“Never mind. Can you move the cursor around on the screen?”

“There isn’t any cursor: I told you, it won’t accept anything I type.”

“Does your monitor have a power indicator?”

“What’s a monitor?”

“It’s the thing with the screen on it that looks like a TV. Does it have a little light that tells you when it’s on?”

“I don’t know.”

“Well, then look on the back of the monitor and find where the power cord goes into it. Can you see that?”

…..”Yes, I think so.”

“Great! Follow the cord to the plug, and tell me if it’s plugged into the wall.”

…..”Yes, it is.”

“When you were behind the monitor, did you notice that there were two cables plugged into the back of it, not just one?”

“No.”

“Well, there are. I need you to look back there again and find the other cable.”

…..”Okay, here it is.”

“Follow it for me, and tell me if it’s plugged securely into the back of your computer.”

“I can’t reach it.”

“Uh huh. Well, can you see if it is?”

“No.”

“Even if you maybe put your knee on something and lean way over?”

“Oh, it’s not because I don’t have the right angle-it’s because it’s dark.”

“Dark?”

“Yes-the office light is off, and the only light I have is coming in from the window.”

“Well, turn on the office light then.”

“I can’t.”

“No? Why not?”

“Because there’s a power outage.”

“A power… A power outage? Aha! Okay, we’ve got it licked now. Do you still have the boxes and manuals and packing stuff your computer came in?”

“Well, yes. I keep them in the closet.”

“Good! Go get them and unplug your system and pack it up just like it was when you got it. Then take it back to the store you bought it from.”

“Really! Is it that bad?”

“Yes, I’m afraid it is.”

“Well, all right then, I suppose. What do I tell them?”

“Tell them you’re too stupid to own a computer.”

#################

bądz januszem w latach 90'
ciągle wypierdala ci korki
bo chujowo położyłeś instalację ze szwagrem
wbijaj gwoździe w bezpieczniki topikowe
problem rozwiązany
pewnego wieczoru czujesz parcie
ciśnienie wzrasta mocno
grażyna nie chce pomóc
musisz radzić sobie na własną rękę
idziesz do łazienki
kończysz co dwutygodniowe pucowanie fiflaka
już czujesz zbliżającą się kulę przyjemności
chwytasz w uniesieniu za kran
nastąpiło przebicie
telepie tobą jak na dyskotece techno
bezpieczniki nie działają, bo powbijałeś w nie gwoździe
grażyna słyszy twoje nakurwianie fraktali kończynami
CO TY KURŁA JANUSZ ODWALASZ W TYM KIBLU
wbija do toalety
ty stoisz z jedną ręką zajętą muminkiem
drugą trzymasz kran
nogami stepujesz
grażyna chwyta ciebie za ramię
teraz razem rozkręcacie parkiet
jak za starych lat w disco clubie
przybiegają dzieci
próbują was ratować
pod wpływem rażenia twój pęcherz nie wytrzymuje
zaczynasz lać na prawo i lewo
teraz wszyscy jesteście rażeni
wyglądacie jak karpie w pewexie na święta
które wypadły na podłogę
i napierdalają agonalne salta
co się tutaj odpierdoliło
prokuratura nigdy nie zgadnie
kiedyś było lepiej

#################

bądź normalny ziomek, 15 lat 3 gimnazjum
jak codzień wstajesz rano, myjesz glowe, coś jesz i idziesz na tą słynną dwójeczkę
końcówka papieru wiec starasz sie jak najbardziej oszczędnie i wydajnie podcierać tyłek
o kurwa, zahaczyłes ręką no nic sie nie stało
skończyłeś
drapiesz sie jeszcze w policzek i idziesz umyć rączki
bierzesz plecaczek i ruszasz do szkółki
widzisz jak ludzie w szkole sie na ciebie gapią i coś podśmiechują
ale nie wnikasz bo myślisz ze to z kogoś innego sie śmieją wiec ty też sie śmiejesz nie wiedząc o co chodzi
spotykasz sie pod swoją klasą i ziomki pytają sie ciebie
stary a co ty masz tu na policzku to jakieś gówno i nawet jebie tak samo 
o kurwa, właśnie sobie przypomniałeś o tym ze zahaczyles ręką o dupe i dotykałeś swojego policzka
to nie gówno ziomeczki to taka zabawka z chin na halołin kupiłem
wygląda i pachnie jak gówno ale to nie jest prawdziwe gówno
zdrapujesz to z policzka i pokazujesz bawiąc sie tym
widzicie chłopaki to taka zabawka imitująca gówno
ale fajne daj sie pobawić
o kurwa, kisniesz wewnętrznie z debili którzy nieświadomie bawią sie twoim gównem xD
pokazują to dla loszek strasząc ich twoim gównem 
hehe spokojnie loszki to tylko taka zabawka z chin, anon ją kupił
kurwa nie wierzysz jeszcze bardziej, nawet twoje loszki z klasy sie tym bawią XDD
hehe ale fajne za ile kupiłes
a no to ze stronki takiej za 2 dolce 
też bym sobie takie kupiła 
no to będę mógł ci kupić bo im więcej osób tym mniej za dostawę zapłacę
a no dobra to jutro dam ci hajs
nie wierzysz w to co sie dzieje, loszka z klasy chce kupić twoje gówno za pieniądze
dzwonek na lekcje
rozpakowujecie sie
lekcja temat
nagle nauczycielka sie dziwnie patrzy na nasza klase i sie pyta co to tak śmierdzi
psze pani, bo anon kupił taką fajną zabawkę z chin która wygląda jak kupa i tak pachnie ale to sztuczna kupa
pokaz mi to
o kurwa XDDDD teraz to juz koniec, nawet twoja nauczycielka bawi sie twoim gównem
masz schowaj to, tylko nie wyjmuj bo zabiore do dyrektora
ok
wracasz do domu ze szkoły i zagadują do ciebie jakieś dwie lochy 8/10
hejka bo słyszałam ze ty masz tą śmieszną kupke zabawke, kupisz nam, zapłacimy 
znów smiejesz sie w duszy jak pojeb i wiesz, ze nadal nikt sie nie kapnął ze to twoje prawdziwe gówno
okej kupie, pojutrze przyjdzie paczka także bądźcie w szkole
oki anon, masz tu jeszcze przytulaska na pożegnanie
wlasnie zarobiłeś swoje pierwsze 2 dychy praktycznie nic nie robiąc
będąc w domu na fejsbuku zaczęły do ciebie wypisywać jakieś kolejne random osoby
siemka kupisz mi tą zabawke?
czujesz sie jak jebany biznesmen 
zaczynasz zarabiać już pierwsze swoje grube pieniądze
z każdym dniem jest coraz więcej chętnych na kupno twojego gówna
zbierają już sie tysiące złotych a to dopiero zaledwie kilka dni
kazdy w szkole zabawia się twoim kawałkiem gówna, niektórzy nawet rzucają sie nim w siebie (XD)
stajesz sie szkolnym szanowanym bogaczem o ksywie Kupmistrz
kazdy cie lubi a loszki na ciebie lecą
kończysz gimnazjum z rangą milionera
zrobiłeś dobrą kupe roboty

#################

Moim najgorszym pomysłem w życiu było odwiedzenie stolicy Włoch. Samo w sobie nie było to złe, ale gdy chciałem stamtąd wyjechać okazało się, że wszystkie drogi prowadzą do Rzymu. Nie miało znaczenia jak bardzo próbowałem opuścić to miasto, prędzej czy później i tak tam wracałem. Siedzę tu już ósmy rok, niech mi ktoś pomoże

#################

Bardzo proszę, programiści.
- Panie prezesie, bo tu padło takie pytanie, ponieważ bardzo mocno krytykuje Pan języki wysokiego poziomu. Tej zimy było takie badanie, w którym języku programiści najmniej boją się o pamięć. Pierwsze miejsce C#, drugie miejsce java, trzecie Ruby...
- A nie było tam Pythona przypadkiem?
- Nie nie było Pythona.
- Nie było Pythona popatrz Pan.
- Był ale nie był w pierwszej trójce Panie prezesie. Jednak tam funkcjonuje jak pan to nazywa wredny Garbage Colector, trzech na stu programistów boi się o pamięć w programie to chyba nie jest tak dużo prawda? Może jednak idźmy tą drogą a nie natywizmami które mają zero dwa poparcia w społeczeństwie no i jest tragedią jakąś okrutną.
- Proszę Pana, spośród dwóch zespołów z których jeden ma najszybsze wykonania w testach a drugi zarzyna procesor, w tej pierwszej ludzie bardziej boją się o pamięć ale oni zwyciężają konkursy, bo widzi pan, celem życia nie jest klepanie obiektów.
- A co?
- To jak przepraszam nie będę zastępował pańskich nauczycieli. Ludzie mają swoje asemblery, mają swoje mnemoniki i za to walczą i zyskują kolejne ułamki sekundy, a pan chce tylko klepać i kompilować. To niech pan sobie klepie i kompiluje dalej.
- Mam nadzieję, że będę miał na czym klepać i kompilować dalej panie prezesie.
- Proszę pana, jak powiedział wybitny programista Linus Torvalds, Czyż nie tęsknicie za czasami, gdy mężczyźni byli mężczyznami i sami pisali swoje sterowniki?
- Przykro mi ale dobre wychowanie musi tutaj zastąpić faktografia, no nie jest pan normalnym koderem.
- Panie prezesie odniosłem wrażenie, że po raz pierwszy nie jest Pan, jest Pan któryś raz już u nas w programie ale pierwszy raz widzę pana wyprowadzonego z równowagi.
- Ja nie jestem wyprowadzony z równowagi proszę pana, tylko usiłowałem podkreślić dobitnie, że mnie brzydzą tego typu poglądy, że najważniejsze jest odpalić środowisko i napisać parę klas. Niestety celem życia nie jest pisanie klas, celem życia nie jest Garbage Colector, mnie uczono, za komuny to było, ale mnie uczono kto nie asembluje ten nie je. A was się uczy: wysoka abstrakcja ułatwia analizę, tfu!

#################

Jak Stachurski nagrywał DoskoZZZę, to jednym z techników odpowiedzialnych za realizację dźwięku był mój kumpel, Marek. I było trochę jak w tych wpisach z liczbą efektów, bo Marek uważał ją za przesadzoną. Wtedy pan Jacek podszedł do niego i zapytał:
-A ty wolałbyś mieć zdrowe, czy mądre dzieci?
Marek, zupełnie zbity z tropu odparł:
-Najlepiej i zdrowe i mądre.
-Czyli nie chcesz już, żeby były szczęśliwe? - zapytał Pan Jacek badawczo
Marek wypalił:
-No najlepiej wszystko naraz!
Pan Jacek popatrzył mu głęboko w oczy i Marek zrozumiał, że chodzi o efekty. A zobaczywszy, że zrozumiał Pan Jacek włożył na niego ręce i powiedział
-Twoje dzieci będą zdrowe, mądre i szczęśliwe. Już są.
Marek chciał powiedzieć, że nie ma dzieci, ale główny dźwiękowiec go uciszył, więc po prostu wszedł do swojej budki. Nie byłoby w tym nic niezwykłego, gdyby singiel Stachurskiego nie okazał się hitem, a Marek nie był w czwartym miesiąciu ciąży - czworaczki.

#################

You just dropped a thousand dollars on Samsung's new flagship. You feel special. You're a snowflake. You go to work. You notice that Toby just got the S10 Plus. You hate Toby. You clutch your S10 Plus tightly as an uneasy feeling emerges from your stomach. Toby approaches you in that creepy way he does. He's out of battery. He tries to wireless powershare. The disgusting grime from the back of Toby's S10 Plus melds with the pristine back that you've been working so hard to keep spotless. You go home, absolutely dejected. You hate that Toby has the same phone as you. You hate having to carry around a dozen microfiber cloths to keep your phone clean. You consider switching to iOS. Later that night, while going down a YouTube spiral of S10 Plus reviews, you discover dbrand. You customize your phone with an S10 Plus skin and leave both Toby and that uncleanable glass back in your rear-view. You come in the next day. Toby is green with envy. He quits. This is it. With the glory of dbrand, you've finally defeated him.

#################

>piątek około godziny 18
>siedzę w swoim pokoju przeglądam sekcję past i gram w hearthstone
>ojciec wchodzi
>"Cześć młody, jakieś plany na weekend?"
>"Nie, w zasadzie to nie"
>"Dlaczego nie wyjdziesz z kumplami? To ładna noc."
>rozmowa ciągnie się jakieś 5 minut
>ojciec pyta o dziewczyny i moich "kumpli"
>unikam odpowiedzi, aby ukryć, że nie mam żadnych kumpli ani doświadczenia z dziewczynami
>ale wiem, że on wie
>"Okej młody, jak będziesz potrzebował się gdzieś przejechać to daj mi znać, możesz też pożyczyć auto w dowolnej chwili"
>klepie mnie po ramieniu i wychodzi z pokoju
>wracam do hearthstona
>po kilku minutach czuję pragnienie
>wypełzam z mojego pokoju aby udać się do kuchni
>słyszę mojego ojca w salonie, płaczącego
>przegląda zdjęcia z rodzinnego albumu
>"Hej tato..."
>spogląda na mnie znad albumu próbując ukryć płacz
>"Zamierzam wyjść gdzieś ze znajomymi, mogę pożyczyć auto?"
>uśmiecha się do mnie najszczerszym uśmiechem jaki widziałem od lat
>"Jasne młody"
>wstaje i przytula mnie ze łzami w oczach
>ubieram się wsiadam do auta i odjeżdżam 
>jadę na jakiś pusty parking po środku niczego
>idę się przespać na tylnich siedzeniach
>wracam do domu o poranku
>udaję, że noc spędziłem ze znajomymi
>tata znowu mnie przytula

robię tak praktycznie w każdy weekend od kilku miesięcy

#################

>bądź mną 
>idź do kina obejrzeć zwierzogród
>zawsze zamawiasz bilety przez internet więc możesz zarezerwować miejsce 
>zarezerwuj cały rząd xD
>kosztowało cię to prawie 400 złotych
>najlepszy rząd, na samej górze, zaraz obok wejścia 
>zawsze w tym rzędzie siadają matki ze swoimi gówniakami bo najlepiej widać i najbliżej wejścia 
>usiądź na środku rzędu

>jedzonko po prawej, cola po lewej
>matki powoli zaczynają się spawnować z dzieciakami
>chcą usiąść 
>"przepraszam ale te miejsca są zarezerwowane"
>"niby dla kogo?"
>"dla mnie xD"
>"nie może pan tego zrobić"
>"mogę" XD
>każda matka idzie po tym do managera zabierając ze sobą guwniaka
>menadżer przychodzi
>pokazujesz mu bilety z numerami siedzeń jako dowód że wszystko zarezerwowane
>"przykro mi proszę pani, ale jest przecież wiele innych miejsc do zajęcia"
>w tym momencie matki mają w dupie gdzie usiądą
>chcą tylko twojej porażki 
>drą mordy na menadżera że JAK TO ON SOBIE MOŻE ZAJĄĆ CAŁY RZĄD PRZECIEŻ TO PARANOJA ZMIEŃCIE REGULAMIN blablabla
>menadżer broni cię przez cały ten czas
>dobry ziomek menadżer 
>ostatecznie akceptują porażkę i zajmują miejsca
>kilka chwil później przychodzi kilkoro ludzi bez dzieci i siadają w twoim zajętym rzędzie
>matka siedząca naprzeciwko mnie krzyknęła że "nie możecie tu usiąść, ten chuj zajął cały rząd tylko dla siebie, to jakaś kpina"
>"nie ma problemu, niech panowie tutaj siedzą xD"
>aaaale się wkurwiła XDD
>zaczęła zachowywać się jak jebany czołg, poszła do menadżera taranując wszystkich po drodze
>usłysz jak drze morde na biednego ziomka że jest dyskryminowana i wgl 
>grozi że sobie pójdzie xD
>dziecko zaczyna płakać 
>znowu uznała porażkę i zajęła miejsce
>zaczynasz się głośno śmiać XDD
>"i co teraz xD" mówisz do niej ciągle się śmiejąc 
>włożyła dziecko do torebki i wyszła

#################

Z okazji strajku Papryk Vege prezentuje: „NAUCZYCIELE”

- Bez ogarnięcia nowego programu nauczania nie przygotujesz ich do matury z Biologii
- W chuju mam twoje programy, kurwo kuratorska
TEJ WIOSNY
- Ty, ja mu mówię żeby jebnął mu pałe do dziennika a on zaczął tego głąba tym dziennikiem po mordzie napierdalać, czaisz typa?

SCENARIUSZ NAPISANY WRAZ ZE ZWOLNIONYMI NAUCZYCIELAMI

BOGUSŁAW LINDA jako dyrektor technikum rolniczego w Zgierzu
- Dobra brać te plecaki, szlugi zostają, a wy wypierdalać

PIOTR STRAMOWSKI
-Licz te pierdolone miejsca zerowe cwelu zajebany

AGNIESZKA DYGANT
- Co kurwa nigdy Kordiana chuju jebany nie przeczytałeś?

SEBASTIAN FABIJAŃSKI
-Jak znajde tego co wjebał moje nudeski z Alą z 3b na fanpejdż naszego gimnazjum to go ZAPIERDOLE

ANDRZEJ GRABOWSKI
- Też kiedyś byłem egzaminatorem, ale te kurwiszony z CKE mnie wkurwiały. Koniec pierdolenia. Wypierdalaj do Operonu.

TOMASZ OŚWIECIŃSKI
- WINCYJ ZADAŃ DOMOWYCH hehe kurwa!!!

KATARZYNA WARNKE
- Haha, z wuefistą się jeszcze nie jebałam, haha

W Kinach od lipca

#################

homo a bylas z dawidem ok
over 1 year ago
A co cię to z kim byłam i jakiej orientacji jestem? mmm :* 
A co by się stało jakbym była z chłopakiem, a byłabym homo? Zabilibyście mnie? Czy tam ''ON"?
Jak byłam z ''DAWIDEM'' byłam Bi ;) Teraz się dużo pozmieniało :)
Nie wyobrażam sobie teraz bycia z jakimkolwiek chłopakiem, dziewczyny mnie bardziej pociągają, więc nom hehe, nie powinno was obchodzić kim jestem :* 
Jak zaczęłam być z laską, to podobało mi się to i nagle zaczęli obrzydzać mnie chłopacy, nie tak do końca, ale w większym stopniu.. Chłopcy to frajerzy, niestety... Są wyjątki, ale bardzo małe wyjątki mmm :) Teraz bardziej wolę dziewczyny i zawdzięczam to ''byłej' przynajmniej się do czegoś mi przydała :)
A co do swojej orientacji to sama nie jestem pewna, czy jestem homo, ale możliwe, że za kilka miesięcy czy coś może się to zmienić (KOBIETA ZMIENNĄ JEST) 
Wszystko się okażę za niedługo i mam nadzieję, że wtedy będę mogła już na 100% stwierdzić, że jestem lesbijkom. Dziękuję mmm :*
Ej jak ja bym wyglądała w krótkich włosach ;oo Masakra mm :* 
Pozdrawiam wszystkie lesbijki, bo są cudowne i kocham lesbijki <3 
A no i życzę wszystkim miłego wieczorku :*

#################

>POSIEDZENIE NA KIBLU

>ODPAL TINDERA BO NUDNO

>PRZEGLĄDAJ DUPECZKY, OO TA FAJNA

>WEJDŹ W OPIS "LUBIE JAK CHŁOPAK SIE O MNIE STARA, JESTEM KSIĘŻNICZKĄ..." A NIE, WYPIERDALAJ

>KOLEJNA SPOKO, WEJDŹ ZNÓW W OPIS "LUBIĘ ANAL, ZABAWKI SEKSUALNE, CIĄGNIĘCIE ZA WŁOSY, KLAPSY W DUPE" OOOOOOOO TAK MI MÓW BEJBE 

>17 LAT, ALE CHUJ TAM. SUPERLAJK 

>O KURWA, ODWZAJEMNIŁA

>ROZPOCZNIJ ROZMOWĘ "NO HEJKA BEJB, TAKA JESTEŚ OSTRA CHYBA WYPADŁAŚ MI Z KEBSA NA GRUBYM Z BARANINĄ HEHEHEHE" 

>ODPISUJE, GADACIE

>3 TYGODNIE PÓŹNIEJ

>CAŁY CZAS GADACIE PRZEZ TEN CZAS, AŻ W KOŃCU PISZE

>ANON, A MOŻE WPADNIESZ DO MNIE DO DOMU HMMMMM? :> 

>O KURWAA.AVI

>BENIZ SPUH MOTZNO

>ODPISZ TAK ŻEBY NIE WIEDZIAŁA, ŻE OBSRANY Z RADOCHY JESTEŚ, UDAWAJ, ŻE TRZYMASZ NA DYSTANS "NOO, BEDZIE CIEŻKO, ALE CHYBA CIE WCISNE W GRAFIK HE HE" 

>SZYKUJ SIE MOTZNO, PERFUM ZA 50 BLACH I PODWÓJNY PRYSZNIC, AŻ WŁOSY NA CIELE DĘBA STANĘŁY Z SZOKU

>OPIERDOL 2 KARTONY SOKU ANANASOWEGO XD XD 

>PRZYPOMNIJ SOBIE OPIS Z TINDERA O ZABAWKACH

>KURS POKÓJ MAME 

>O JEST XDD

>POŻYCZ

>SZUKAJ TOREBKI NA ITEMY, PRZECIE NIE BEDZIESZ NIESC CZARNEGO DILDOSA PRZEZ MIASTO NAKED XD XD

>KURWA JEST TYLKO TOREBKA NA PREZENT, DOBRA CHUJ, TRUDNO, NIECH BĘDZIE

>PAKUJE I LECE

>STÓJ POD CHATĄ, DZWOŃ, ZAPRASZA DO ŚRODKA

>PULS MOTZNO, BENIZ DRGA

>OTWIERA DRZWI, WITA, CIESZY SIĘ, ZE PRZYSZEDŁEŚ

>TO ZACZYNAMY PRZEDSTAWIENIE HEHEHE

>NAGLE CIĄGNIE MNIE DO SALONU, A TAM

>O KURWA.JPG.AVI.FLV

>CAŁA RODZINA PRZY STOLE, RODZICE, DZIADKI, BABKI, CIOTKI, SIOSTRA I JAKIEŚ GÓWNIAKI

>ZAMUROWAŁO MOTZNO, CZEMU ONA MI NIC NIE POWIEDZIAŁA

> "MAŁA NIESPODZIANKA HEHE"

>WYDUŚ DZIEŃ DOBRY I BIJ SIĘ Z MYŚLAMI JAK WYBRNĄĆ, BO W ŁAPIE TRZYMASZ TORBE NA PREZENT Z DILDOSAMI W ŚRODKU

>SIADAM, NAWAŁNICA PYTAŃ OD RODZINY, KIM JA KURWA JESTEM ITD 

>OBIAD ZJEDZONY, WPADNIJ NA PLAN WYJŚĆ DO KIBLA NA SZYBKO Z TORBĄ I WYJEBAĆ JĄ PRZEZ OKNO

>SEKUNDĘ PRZED TYM JAK PRÓBOWAŁEŚ TO ZROBIĆ NAGLE MÓWI JEJ TATE

>"OO WIDZĘ, ŻE MASZ DLA AGUSI PREZENT, FAJNIE, NO TO POKAŻ CO TO"

>OOOOO KURWWWAA

>MYŚL, MYŚL

>YYYY NO ALE TO DLAAA NIEJ TO JEJ DAM POTEM

>DO MĘCZENIA BUŁY DOŁĄCZĄ SIĘ BABKA

>NO POKAŻ MŁODZIEŃCZE CO TO NASZEJ WNUCZCE KUPIŁEŚ, POCHWAL SIĘ, PEWNO JAKIŚ PERFUM ŁADNY, CZY MOŻE ŚPIEWNIK CO BY DO KOŚCIÓŁKA MIAŁA NA MSZE NIEDZIELNE

>NIGDY WCZEŚNIEJ NIE CHCIAŁEŚ TAK WYPAROWAĆ

>JUZ WSZYSCY MĘCZĄ O POKAZANIE PREZENTU, NAWET GÓWNIAKI

>PRÓBUJ UCIEC, NIBY, ŻE DO KIBLA, ALE CIE NIE PUSZCZAJĄ

>W KOŃCU JEJ DZIADEK ROBI TO 

>DOOBRA MLODY NIE ŚWIRUJ, DAWAJ MJE TO, SAMI ZOBACZYMY

>WYRYWA CI TORBE Z RĄK I WYCIĄGA CZARNEGO FALUSA 

>O 

>JA 

>PIERDOLE

>WSZYSCY CISZA

>PISK GÓWNIAKÓW 

>UCIEKAJĄ DO KIBLA 

>BABKA ZAWAŁ

>AGA UCIEKA DO POKOJU

>SIORA WYPLUWA MAKOWCA

>OJCIEC Z ROZDZIABIONĄ GĘBĄ JAK PIKACZU GAPI SIE TO NA MNIE TO NA DILDOSA

>MATKA SIE DRZE "MAMUSIU, POBUDKA, DAJCIE WODY!"

>CIOTKI DRĄ PIZDĘ , ŻE PO KARETKE TRZEBA

>OJCIEC W KOŃCU WYDUSZA "WYPIERDALAJ STĄD ZBOCZEŃCU JEDEN, W TEJ CHWILI"

>UCIEKNIJ

>DZIADEK CIE ZACZEPIA I MÓWI, ŻEBYS ZABRAŁ TE PASKUDZTWA

>ZŁAP Z NIM KONTAKT WZROWKOWY W MOMENCIE JAK RAZEM TRZYMACIE CZARNEGO DILDOSA

>OBOK DALEJ CUCONA JEST BABKA, WODA I WACHLOWANIE NIE POMAGA

>OJCIEC WYKRĘCA NUMER PO KARETKE

>DZIADEK W KOŃCU SIE OTRZĄŚNĄŁ I DRZE PIZDE CO JA TU JESZCZE ROBIE

>UCIEKNIJ

>SKASUJ TINDERA

>WAL KONIA DO KOŃCA ŻYCIA

#################

Siedzę w kuchni i jem obiad, okno otwarte na oścież bo ciepło, nagle pod blokiem jakiś typ zaczyna zaczyna piłować ryja

PAULINA!
PAULINAAA!
PAULINAAAAAAAA!

Przywołało mi to wspomnienia z dzieciństwa, jak jeszcze nie było komórek i tak się wywoływało kolegów na granie w gałę, ale przecież teraz komórki są, więc dziwna sprawa. Myślę, że może typowi bateria padła, albo szybka pękła a wymiana droga, ale zaraz się okazało, że to jednak jakaś grubsza opcja, bo nawoływacz zaraz dodał

KTO CIĘ DYMA JAK MNIE NI MA?!

I od początku: PAULINA! KTO CIĘ DYMA JAK MNIE NI MA?!

I tak raz za razem. Pomyślałem, że to typowy osiedlowy zawód miłosny, typ się najebał, bo w końcu długi weekend, pokrzyczy z 5 minut, żeby upuścić nieco goryczy ze złamanego serca i sobie pójdzie na kebaba albo automaty.

Ale nie. PAULINA, KTO CIĘ DYMA JAK MNIE NI MA?! - krzyczał już kurwa z 20 minut, aż zaczęło intrygować kim jest rozpustna Paulina i kto w istocie rzeczy ją dyma. Postanowiłem pójść na dół popatrzeć co się dzieje, ale jako, że w Polsce za patrzenie się na różne rzeczy można dostać wpierdol, to postanowiłem przy okazji wyrzucić śmieci, chociaż kosz był prawie pusty - będzie wyglądało, że od tak sobie idę do śmietnika i po drodze niby przypadkiem zobaczę co i jak, ale niby mnie to zbytnio nie interesuje. Wyrzucanie śmieci to obok grillowania czynność na tyle u nas usankcjonowana społecznie, że w jej trakcie się wpierdolu nie dostaje, a przynajmniej ja się nigdy nie spotkałem z taką sytuacją.

No to wziąłem worek i idę na dół, wychodząc z klatki odpaliłem szluga i okrążam blok. Jak zobaczyłem typa, któremu rogów przyprawiła Paulina, to już wiedziałem, że będzie grubsza inba.

Wiecie jak wygląda Ninja z Die Antwoord? Jak ktoś nie wiem to zamieszczam zdjęcie. W każdym razie jakby Ninja z Die Antwoord nie mieszkał w RPA czy tam Kalifornii, tylko w Polsce na skrzyżowaniu Konopnickiej i Wyzwolenia i nie był raperem, tylko w czasie awantury domowej by zabił konkubinę siekierą i poszedł za to na 20 lat do więzienia, to by potem wyglądał jak ten typ xD Patolog na 1000%, na mordzie wydziarane jakieś kropki i sztylety, na szyi blizna jakby ktoś mu próbował poderżnąć gardło, na łydce wytatuowane HWDP itd. Na oko miał z 50 lat, z czego większość ewidentnie spędził w różnego rodzaju instytucjach izolujących go od społeczeństwa. Jego kolekcja patologiczny tatuaży, blizn i innych znamion - jak określił to Peja - życia kureskiego, była wyeksponowana bardzo dobrze, bo był tylko w klapkach i krótkich spodenkach, z których kieszeni wystawało nadpite pół litra. Aha, co ciekawe, miał ze sobą też łopatę xD za pomocą której jak sądziłem zamierzał zakopać ciało niewiernej Pauliny i jej kochanka, gdy już ustali kto nim jest xD Wkrótce okazało się jednak, że łopata nie miała służyć do zakopywania kogokolwiek, a wręcz odwrotnie.

Gdy patolog zobaczył mnie idącego ze śmieciami i szlugiem to zawołał, że ej młody daj szluga bo się wkurwiłem. Oczywiście dałem, bo obawiałem się, że w przeciwnym razie moje szczątki spoczną w zbiorowej mogile z Pauliną i jej gachem xD Patolog odpalił szluga, zaciągnął się, wypuścił dym, zadumał na sekundę, po czym rozwiązał zagadkę, która w tym momencie frapowała już pewnie wszystkich mieszkańców bloku.

JA WIEM KTO CIĘ DYMA! DYMA CIĘ TEN ZBOCZENIEC, PEDOFIL I KULFON!

#################

Chciałem delikatnie zapytać, po co drze ryja od pół godziny, skoro wie kto dyma Paulinę, ale w tym momencie na jeden z balkonów na pierwszym piętrze wyszedł rzeczony pedofil i zboczeniec, który widocznie poczuł się wywołany do tablicy i krzyknął, że Patolog sam jest Kulfon, a on Paulinę będzie dymał ile będzie chciał, bo to jego żona. Patolog na to krzyczy, że tak, to zejdź tu kurwo na dół to zobaczymy, a Pedofil krzyczy, żeby to on wszedł na górę to wtedy zobaczymy. Ten wpierdolowy pat trwałby pewnie tyle co bitwa nad Sommą, gdyby na balkon nie wyszła Paulina we własnej osobie, żeby zapytać Pedofila co tu się odpierdala - Patolog jak ją zobaczył to powiedział EEEE, TO NIE TA PAULINA TYLKO INNA, SORY XD Paulina z mojego bloku okazała się więc być zupełnie porządną kobietą, a Pedofil najpewniej wcale nie być zboczeńcem, ani tym bardziej pedofilem.

Patolog patrzy na mnie, potem na mój worek ze śmieciami i mówi, że worek prawie pusty. To ja potwierdzam, że owszem, jakiś bardzo pełny to nie jest. Patolog na to, że TO SIĘ ELEGANCKO SKŁADA, CHOĆ MŁODY NA CHWILKĘ ZE MNĄ TU KAWAŁEK BO MUSZĘ KURWA PSA WYKOPAĆ A NIE MAM GO KURWA W CO WZIĄĆ POTEM

Nawet gdyby brzmiało to mniej abstrakcyjnie, to i tak nie miałbym pewnie ochoty nigdzie z półnagim Patologiem chodzić, więc mówię, że niestety jestem zajęty, ale on powiedział NO DAWAJ KURWA JAK CIĘ CZŁOWIEK PROSI, więc już nie miałem zbytnio wyjścia xD Idąc odkopywać psa poznałem zarówno historię tej misji, jak i sprawę z Pauliną.

Z Pauliną było tak, że była konkubiną Patologa przed jego ostatnim pobytem w więzieniu, który trwał aż 7 lat i był konsekwencją pobicia towarzysza libacji ze skutkiem śmiertelnym. Jak Patolog przekraczał bramę zakładu karnego to Paulina obiecywała, że będzie na niego czekać, ale widocznie przez te 7 lat zmieniła zdanie, bo jak wyszedł kilka miesięcy temu z więzienia to nigdzie jej nie było. Dzisiaj spotkał pod sklepem jakiegoś koleżkę, który powiedział mu, że Paulina podobno mieszka na osiedlu obok, czyli u mnie, jednak nie precyzując adresu. Planem Patologa było więc pójście pod każdy blok na moim osiedlu (a akurat w drodze po psa przechodził koło mojego) i nawoływanie Pauliny, aż ta sama się zdekonspiruje, ale jak widać nie wziął pod uwagę, że kobiet o tym imieniu może być więcej xD

Z psem sprawa była jeszcze bardziej kuriozalna, a przedstawiała się następująco - Patolog miał sąsiadkę, która nazywała się TA STARA Z PARTERU. Sąsiadka miała psa, a właściwie sukę, która nazywała się Picia. Picia była jedynym towarzyszem życia sąsiadki, która owdowiała dekadę temu, a dzieci to wiadomo, już na swoim, życiem zajęte. Picia kilka tygodni wcześniej zdechła, a sąsiadka nie czując się na siłach fizycznych ani psychicznych do własnoręcznego zakopania jej, najęła do tego patologa, który za ten pogrzeb przyjął korzyść rzeczową w postaci pół litra alkoholu. Sąsiadka jednak tak bardzo tęskniła za Picią, swoją jedyną towarzyszka, a pies zaczął nawet objawiać się w jej snach i rozmawiać z nią po Polsku. W tej sytuacji sąsiadka zdecydowała się na krok radykalny i poprosiła Patologa, żeby Picię wykopał i przyniósł z powrotem xD Patolog się zgodził, ale że tym razem zlecenie było znacznie bardziej nietypowe, to za wykonanie go zażądał aż litra wódy, w tym pół litra płatnego z góry, bo inaczej nie powie gdzie jest pies pogrzebany, jak to się mówi xD To właśnie była wystająca z jego kieszeni flaszka.

#################

Gdy słuchałem tych opowieści zdążyliśmy już dojść na miejsce pochówku Pici, czyli nieużytki pomiędzy Aleją Wilanowską a torem łyżwiarskim Stegny w Warszawie. Teraz już tam budują gdzieniegdzie jakieś nowe osiedla, ale ogólnie większość to nadal dzikie pola. Patolog zaczyna kopać, z 10 minut machał łopatą ale nic nie ma, to mówi, weź młody tu pokop z boku bardziej, bo ja się zmęczyłem. Jako, że byłem w odludnym miejscu sam na sam z typem, który już kiedyś kogoś zabił, to wolałem nie wspominać, że miałem tu być tylko w charakterze posiadacza prawie pustego worka na śmieci, tylko kopałem xD również bez skutku. Potem Patolog powiedział, żebym dał łopatę, bo to chyba jednak bardziej w drugą stronę i faktycznie po kilku wbiciach łopaty zaczęło jebać jak ja pierdolę, co wskazywało, że ekshumacja zmierza we właściwym kierunku.

A propos ekshumacji, to dosłownie 5 minut na piechotę od miejsca, w którym kopaliśmy my, kiedyś kopał IPN, bo tam UB potajemnie zakopywało swoje ofiary w latach 40-tych i 50-tych, więc cały czas miałem nadzieję, że i my jednej z tych ofiar nie odkopiemy, bo Patolog zdecydowanie wyglądał na człowieka zdolnego do zapakowania w mój worek na śmieci szczątków jakiegoś AK-owca i wciśnięcia ich swojej sąsiadce jako Pici w zamian za kolejne pół litra, a ja mimo wszystko nie czuł bym się komfortowo biorąc udział w takim procederze xD

Po chwili kopania było już jednak pewne, że odkopaliśmy jamnika, tylko w umiarkowanym stadium rozkładu. Jebało tak, że kurwa oczy mi zaszły łzami i prawie wyrzygałem ten obiad, co dopiero zjadłem xD Patolog jebnął jeszcze solidnego grzdyla wódy po czym załadował Picię na łopatę a potem do mojego worka, który szczelnie zawiązał. Z tym pakunkiem wyruszyliśmy do sąsiadki po zapłatę. Po drodze zastanawiałem się, które wydarzenia z mojego życia doprowadziły do sytuacji, w której idę przez miasto z recydywistą-mordercą, zgniłymi zwłokami psa w worku na śmieci i łopatą, żeby dostać od jakiejś starej baby pół litra i to nawet nie dla mnie xD Kolejną rzeczą, która mnie trapiła było, że mam uczulenie na pyłki, najgorsze właśnie w czerwcu, więc większość moich śmieci stanowił zużyte chusteczki, bo mi cieknie z nosa - jak sąsiadka wyjmie Picię z worka to sobie pomyśli, że jestem jakimś nałogowym onanistą xD ale potem pomyślałem, że to ona trzyma w domu rozkładające się zwierzęta, więc jeżeli ktoś się tu powinien wstydzić to na pewno nie ja xDDD

Doszliśmy do bloku patologa, sąsiadka wychodzi na klatkę, łapie kurwa ten worek i zaczyna go przytulać PICIA! MOJA PICIA KOCHANA! Myślę sobie, srogie grzyby kurwa. Wtedy z mieszkania na przeciwko wychodzi jakaś baba i mówi

CZYLI JEDNAK SIĘ PANI ZDECYDOWAŁA WYKOPAĆ PANI MALINOSKA? JA TAM SIĘ PANI NIE DZIWIĘ, JAK MOJA TEKLA ZDECHŁA TO TEŻ BARDZIEJ TĘSKNIŁAM NIŻ ZA MOIM STARYM JAK UMARŁ. BO PIES, PROSZĘ PANI, TO KOCHA BEZWARUNKOWO.

#################

Są wakacje. Wakacje, jak wiadomo, służą do pieprzenia. Podczas wakacji pozbawiona nadzoru rodzicielskiego, a za to wyposażona w namioty młodzież, pieprzy się na potęgę, nadrabiając dziesięć straconych miesięcy i jeszcze na zapas.
nadrabiając dziesięć straconych miesięcy i jeszcze na zapas. 

Apeluję!

Zanim podejmiecie czynności przyjemne, acz pospieszne, zważcie co następuje: 
Jeżeli planujecie sztos
macie dwie możliwości:
możecie założyć gumę albo nie założyć gumy. Guma kosztuje 3 zł. Jeżeli założycie gumę – to dobrze. 
Jeżeli gumy nie użyjecie macie dwie możliwości:
za 400 zł możecie zafundować sobie pigułkę RU-486, która likwiduje ciążę, albo zaryzykować. Jeżeli zafundujecie sobie pigułkę – to dobrze.
Jeżeli nie, macie dwie możliwości:
może się okazać, że panna zaszła albo nie. Jeżeli nie – to dobrze. 
Jeżeli zaszła, macie dwie możliwości:
możecie szarpnąć się na skrobankę – minimum 1000 zł, w końcu podziemie to podziemie (jakby co – dysponujemy adresami kontaktowymi) – albo zdecydować się na pozostanie w stanie błogosławionym. 
Jeżeli załatwicie sobie aborcję – to dobrze. 
Jeżeli nie wyskrobiecie, macie dwie możliwości:
panna może poronić albo donosić. Jeżeli poroni – to dobrze. Jeżeli donosi – będzie was to kosztowało 1000 zł za opiekę lekarza i USG, 500 za szkołę rodzenia, że nie wspomnimy już o garderobie ciążowej, zachciankach jedzeniowych i balsamie na rozstępy. Razem co najmniej 2000. 
Jeśli dotrwacie do porodu, macie dwie możliwości:
może urodzić się żywe albo martwe. Jeżeli urodzi się martwe – to będzie bardzo smutno, ale wtedy wasze koszty skończą się na porodzie – 1500 zł, jeżeli nie macie ochoty rodzić w syfie na korytarzu i bez znieczulenia. 
Jeżeli urodzi się żywe, macie dwie możliwości:
możecie zostawić w szpitalu albo zabrać ze sobą. Jeżeli zostawicie w szpitalu – to dobrze, macie problem z głowy. 
Jeżeli zabierzecie bachora ze sobą, macie dwie możliwości:
zawijać w pieluchę i oporządzać sprzętem wyżebranym od znajomych, którzy wcześniej zrobili ten kretynizm – albo pójść w koszty. Jeżeli znajomi są głupi i hojni, a klimat sprzyjający – to dobrze. 
Jeżeli nie, czeka was wydatek na: koszulki, kaftaniki, śpioszki, czapeczki, skarpetki, buciki, sweterki, spodenki, kombinezoniki, a także wanienkę, wózeczek, łóżeczko, materacyk, smoczki, nożyczki do paznokci i Bóg wie, co jeszcze. Ponoć są tacy czarodzieje, którzy ten cyrk opędzają za 500 zł, ale nikt ich jeszcze nie widział na oczy. Następnie pojawia się problem żywości: bachora można karmić piersią albo zwykłym jedzeniem – jak ludzi. Jeżeli karmicie piersią, to dobrze – od biedy do drugiego roku życia szczeniaka macie problem z głowy. Jeżeli postanowicie bachora od cycka odstawić – przez pierwsze dwa lata przeżre minimum 15 tys. zł. Skoro gówniarz żre, musi i srać. Macie dwie możliwości: kupować pieluchy albo pozwolić mu robić pod siebie i poczekać, aż się nauczy korzystać z nocnika. Jeżeli wybierzecie to drugie – wyjdzie wam taniej, ale atmosfera w domu po pewnym czasie może się stać męcząca. Jeżeli zdecydujecie się na pieluchy – czeka was wydatek rzędu 100 zł tygodniowo przez dwa lata – razem ok. 10 tys. zł. 
Kiedy szczyl stanie na dwóch łapach i przestanie robić pod siebie, macie dwie możliwości:
możecie, idąc do roboty, uwiązywać go na łańcuchu albo zafundować mu przedszkole. Jeżeli uwiążecie go na łańcuchu – OK, najwyżej zniszczy coś na poziomie gruntu. Jeżeli pójdzie do przedszkola – czeka was wydatek rzędu 300 zł miesięcznie, przez cztery lata, bez wakacji i świąt – powiedzmy 12 tys. zł, nie licząc zajęć dodatkowych. 
Jak gówniarz wyrośnie z przedszkola i wejdzie w wiek szkolny, macie dwie możliwości:
możecie uznać, że szkoła jest bezpłatną przechowalnią i nie przejmować się resztą albo "stworzyć bachorowi start w życie". Jeżeli wybraliście wariant pierwszy – to dobrze. 
Jeśli przejęliście się przyszłością swojego dziecka, macie dwie możliwości:
Posłać szczeniaka do szkoły publicznej bądź prywatnej. Jak poślecie do publicznej – pół biedy, czeka was tylko wydatek rzędu 400 zł rocznie na tzw. wyprawkę szkolną. Do końca podstawówki – 2400 zł. No i trzeba bulić na komitet rodzicielski. Jeżeli pójdzie do prywatnej – doliczcie jeszcze czesne, bywa różne – od 100 do 500 zł miesięcznie. Uśrednijmy: 2500 rocznie razy sześć lat – 15 tys. zł. W międzyczasie czeka was jeszcze kilka atrakcji: pierwsza komunia – wydatek rzędu 1500 zł; ortodonta – 50 zł miesięcznie albo stały aparat za 5000 tys., toksyczne żarcie w McDonalds’ie – 11,49 zestaw XXL, jak wiadomo przeznaczony dla kurdupli, co najmniej raz w tygodniu. To absolutne minimum, jeżeli nie chcecie mieć krzywozębego, zakompleksionego antychrysta. Maksimum nie istnieje, więc nawet nie pytajcie. 
Jak dziecko dobije szczęśliwie do końca podstawówki 
macie dwie możliwości:
Uznać, że wystarczy tej edukacji albo posłać gnoja do gimnazjum. 
Jak jesteście tacy ambitni, to czeka was wydatek na korepetycje: 30 do 50 zł za godzinę, w zależności od przedmiotu,

#################

Z cyklu: Gdyby Tinder nie miał limitu znaków. 
Co się dzieje z tymi dzisiejszymi kobietami?

Poszukiwany mężczyzna.
Wygląd w sumie nie jest taki ważny, ale zacznijmy jednak od wyglądu, bo łatwiej:

1. wzrost 185-200cm.
2. proste zęby, równe, zdrowe
3. żadnych tatuaży, kolczyków, biżuterii
4. ubiór najlepiej w typie sportowej elegancji lub stosownie do okazji
5. zadbane dłonie, ale bez przesady
6. zarost – zależy jak komu pasuje, jeden musi sie golić na gładko, inny może miec trzydniowy
7. włosy tylko krótkie, kolor nie istotny, lepsza jest ciemna karnacja
8. szczupłe nogi
9. rozbudowana klatka piersiowa, wąski w biodrach, szeroki w barach
10. waga średnia, ani chudy ani gruby, proporcjonalny
11. sprzęt 16-20 cm, nie za chudy
12. ogolona tylko twarz, włosy na klacie są ok (ale na plecach już nie).
13. wiek 30-45 lat
14. czysty zawsze, pachnący świeżością i subtelnym zapachem (najlepiej lekko korzennym, ale nie słodkim)
15. dobry zegarek
16. wyczyszczone buty, zawsze, zawsze odprasowany, nigdy nie noszący koszuli i bielizny dłużej niż 1 dzień
17. bez znaków szczególnych w twarzy, typu zadarty nos, odstające uszy, zrośnięte brwi. Drobne odstępstwa od normy tolerowane, pod warunkiem, że nie są w okolicach ust.

Ok, to teraz reszta:

1. wykształcenie: wyższe prawdziwe, nie ściemniane, tzn. na państwowej uczelni, dzienne, żadne tam filozofie i marketingi, tylko poważne kierunki, najlepiej ścisłe, bo nie lubie facetów humanistów i artystów
2. przynajmniej dwa języki obce, z czego przynajmiej angielski naprawde biegle
3. dodtkowo dobrze, jeżeli na czymś umie grać, albo potrafi malować albo ma inne ukryte talenty
4. w czasie studiów miał dobre stopnie i ukończył parę kursów albo drugi kierunek studiów – może to być filozofia itp. jeżeli wynikało to z zainteresowań
5. po studiach nie osiadł na laurach tylko zrobił albo podyplomowe albo aplikacje albo doktorat albo specjalizację, albo jedno i drugie i trzecie
6. pracuje i zarabia ok. 15 tys. (jeżeli pracuje w Wawie) z widokami na więcej w przyszłości. Jest bardzo dobry w tym, co robi
7. nie ma kompleksów, złych doświadczeń z przeszłości, nie był zdradzony, nie ma przemożnej potrzeby kontroli, syndromu porzucenia, nie rozpacza po byłej, itp.
8. nie ma problemów emocjonalnych ani psychicznych
9. ma normalną nie wtrącającą sie matkę i normalnego ojca
10. nie jest brudasem, potrafi w koło siebie wszystko zrobić, jego dom rodzinny jest czysty i nie jest ostatnią enklawa prl-u
11. obydwoje rodzice mają wyższe wykształcenie, najlepiej stopień naukowy co najmniej dr oraz jakąś specjalizację,
12. rodzice dorobili się na tyle, żeby synek nie brnął w kredyty na całe życie, czyli facet ze swoim mieszkaniem i samochodem (nie musi to być lamborgini, ale coś co jeździ i nie robi obciachu)
13. lubi sport i praktykuje rekreacyjnie przynajmniej jedną dziedzinę
14. jeździ na nartach albo desce
15. lubi zrowy styl życia ale z tym nie przegina. Ma zdrowe podejście do życia
16. ma wysokie walory moralne (to powinno być na 2 miescu po wykształceniu)
17. prawicowe poglądy i światopogląd
18. jeśli jest tradycjonalistą i wymaga tradycyjnej roli od swojej żony, to zdaje sobie sprawę z tego, że musi dużo zarabiać
19. rodzina to dla niego przede wszystkim żona i dzieci, a nie mamusia i rodzeństwo
20. jest odpowiedzialny. Zna zasadę, że ojciec najlepiej kocha swoje dzieci poprzez miłość do ich matki. Inne sposoby to właściwie ściema. Dlatego się nie rozwiedzie. Nie będzie zdradzał żony bo zdaje sobie sprawę również z tego, że kochanka okrada rodzinę i niesie zagrożenia zdrowotne. Jest realistą – wie, że w rodzinie będą okresy złe, które trzeba przejść, więc nie idealizuje
21. ma szlachetny charakter – reaguje gdy dzieje się obok niego coś złego, nie gada czegoś, co komuś może sprawić przykrość albo postawić w niezręcznej sytuacji, ma klasę, ma właściwy stosunek do zwierząt,
22.jest bardzo dobrze wychowany, jest dżentelmenem w każdym calu, przeklina wyłącznie wtedy, gdy cegła spadnie mu na stopę, zawsze płaci za kobietę w restauracji i zawsze odwozi taksówką do domu. Gdy zaprasza, to już ma bilety
23. w łóżku dominuje, nie ma zboczeń
24. w życiu zna znaczenie słowa kompromis
25. jest dojrzały emocjonalnie, tzn. nie jest już gnojkiem i nie bawi się w gierki, nie gra cwanej gapy, jest inteligentny emocjonalnie ale jednocześnie nie jest gadułą
26. ma duże sytuacyjne poczucie humoru. Bawi go coś jeszcze poza monthy pytonem i filmem rejs
27. nie jest dzieckiem blokowiska, tzn. rodzice mieszkają w domu albo w apartamencie, nie w blokowisku. Jeżeli pochodzi z rodziny dobrze wykształconej, gdzie praca była wartością, to zazwyczaj starzy się czegoś w życiu dorobili
28. pochodzi z miasta wojewódzkiego, nie ma kompleksów powiatowych ani gminnych
29. wartościami są dla niego wykształcenie, praca, uczciwość, honor, trwałość małżeństwa
30. ma dużą wiedzę ogólną, dobrą pamięć albo analityczne i logiczne myslenie. Najlepiej, jeżeli łączy zdolności ścisłe z humanistycznymi, czyli np. jest inżynierem, ale czyta książki dla przyjemności
31. nie ma za sobą: rozwodu, dzieci, konkubinatu, długoletnich związków, wyroków karnych skazujących, długów i kredytów, zobowiązań rodzinnych
32. nie cierpi na żadną poważną chorobę ani skazę genetyczną, nie ma w najbliższej rodzinie przypadaków chorób typu: rak, wieńcowa, cukrzyca, alzheimer, stwardnienie rozsiane, inne, nie miał w rodzinie alkoholizmu i przemocy domowej
33. ma prawidłowe stosunki z rodzicami i rodzeństwem
34. nie nabawił się grzybicy, opryszczki, i innych nieprzyjemnych dolegliwości skórnych
35. nie sypiał ze zbyt dużą liczbą kobiet, a najlepiej to żeby był pojętnym prawiczkiem z temperamentem
36. posiada pewne sprawności, tj. komputer i samochód nie jest dla niego „tą dziwaczną maszyną”, nie gubi się w terenie, gdyż posiada całkiem dobrą orientację, posługuje sie nie tylko gpsem ale równiez mapą i kompasem, ma też sprawności harcerskie, tzn. ognisko rozpali, szałas zbuduje, namiot szybko rozłoży i złoży, generalnie na wszystko znajdzie sposób. W kryzysie obejmuje przewodnictwo. Nie cierpię nieporadych facetów, którzy w razie problemu siądą sobie i popłaczą, a jak już sie za coś zabiorą to idzie im tak, że lepiej już sie położyc i poczekac na śmierć.
37. przyzwoitość – zna szerokie znaczenie tego słowa
38. jest pracowity
39. zna powiedzenie – umiesz liczyć, licz na siebie
40. nie pochodzi z rozbitej rodziny.

#################

Pracuję spokojnie na kasie hurtowej. Jest typowy początek dnia gdy podchodzi do mnie klientka z dzieckiem.
<lekko spizgany po maratonie 12 dni na kasie bez przerwy
>gówniak około lvl 13 i próbuje być into memy
>daje mi zabawkę za 30.99zł brutto
>płaci z własnego kieszonkowego 
>madkatakadumna.exe
>wyciąga stówe
<nie no spoko zwykła rozmianka
>gdy nagle gówniak
>"nie będę mieć grosika"
>i napierdala do mnie uśmiech jak ten dzieciak "jak kraść to miliony, jak ruchać to twoją madkę"
>chwile ogarniam co się właśnie odjaniepawliło
>madka ma mordę w stylu "ale mój syn zaorał kasiarza"
>dzieciakowi ego wyjebało poza skalę
<on chyba nie wie z kim właśnie poleciał w chuja
<oboje nie ogarniają, że w hurtowni to my się pozbywamy drobnych a nie oni (xD)
<otwieram kasetkę gdzie mam od zajebania drobnych
<jest ich tyle, że mógłbym zajebac każdego chińcyka pełzającego po tym swiecie
<i to dwa razy dla pewności
>nessum dorma.mp3
<"BĘDZIE DLA PANA 69 ZŁOTYCH I 1 GROSZ RESZTY"
>i nakurwiam mu do łapy piątakami, dwójkami, kremówkami, jedynakami, całe 10 złotych wypłacam mu w 20 groszówkach, drugą dyche w 10 groszówkach, ostatnie 9zł w pięciogroszówkach i na stertę tego miedzioniklu w rękach tego małego płaczącego skurwysynka i wkurwionej madki

kładę ostatnią pierdoloną jednogroszówkę ze słowami 
>"nie będę winny grosika :)))))))))))))"

>gówniak beczy
>madka grozi mi ujawnieniem na wykopie
>klienci przerażeni zaczynają odliczać kwoty z dokładnością co do grosza
>reszta kasiarzy klaszcze 
>szef podpisuje mi tablice pracownika miesiąca
>profit? niestety brak bo reszta wydana co do grosza

#################

Film Shrek to tak naprawdę opowieść o anonku wychodzącym ze spierdolenia.

Na początku filmu, Shrek, nastoletni anonek, tapla się w swoim bagnie. Siedzi sam, gra w gierki, uskutecznia inne, autystyczne aktywności i taki stan rzeczy mu całkowicie odpowiada. Czasami rodzina i znajomi (chłopi z widłami) do niego przychodzą i starają się wyciągnąć go z piwnicy, ale jako że nasz toksyk-freethinker zawsze ma jakiś kontrargument, ostatecznie zostawiają go w spokoju. Nadchodzi jednak czas zmian.
Anon powoli wkracza w dorosłość. Czuje jak kolejne obowiązki, kompleksy i niezałatwione sprawy zaczynają go przytłaczać, a ich symbolem są postacie z bajek najeżdżające bagno. Anonek czuje frustrację i bezsilność. Nie wie co ma robić. W końcu decyduje się na wyprawę do wnętrza własnego ego - zamku lorda Farquaada.

Shrek nigdy nie ruchał i z tego powodu ciąży nad nim kompleks niższości w osobie owego lorda. Dochodzi do wniosku, że jeśli zazna tego mistycznego seksu, jego kompleksy się skończą, a on będzie mógł wrócić na swoje bagno. Aby osiągnąć cel, rozpoczyna długi i męczący maraton #rozwojosobistyznormikami Towarzyszy mu osioł - wkurwiający, tępawy normik. Shrek jest nim zmęczony, ale zdaje sobie sprawę z tego, że interakcje z normictwem są integralną częścią wychodzenia ze spierdolenia, dlatego toleruje jego obecność.

U kresu drogi udaje im się dotrzeć do miejsca, którego anonek najbardziej się obawiał - normicka impreza klubowa, otoczona fosą pełną lawy. Już samo wejście do klubu było dla niego niczym spacer po rozpadającym się, kolebiącym moście linowym, a to i tak jeszcze nic. Musiał się zmierzyć ze swoją największą słabością - strachem przed zagadaniem do kobiety. Strach ten symbolizuje smok. Shrekowi nie udało się go pokonać. Udało mu się jedynie go oszukać (odpowiednią dawką alkoholu). Jakimś cudem - to wystarczyło. Wyrwał całkiem zdrową myszkę, równie pijaną Fionę.

Gdy wyszli z klubu, już po paru chwilach anon miał okazję poznać prawdziwą naturę kobiet. Zrzędliwa, non stop czegoś chce, non stop coś jej nie pasuje. Słowem - księżniczka. Po drodze zostają napadnięci przez oszołoma, który kroi bogatych i biednym daje. Mesje Hood - beciak, wyborca partii razem, antifiarz. Sojowy chłopiec stara się zaimponować księżniczce swoimi obcisłymi rurkami z odsłoniętymi kostkami, które zajebał z sieciówki w imię walki z opresyjnym kapitalizmem. Na szczęście okazało się, że Fiona to harda karyna, która tłukła się na niejednej dyskotece. W kilka sekund poskładała Hooda i jego metroseksualnych przydupasów jak kielecki scyzoryk. Po tym incydencie anon miał nawet szansę na pierwsze lizanie, ale oczywiście osioł, jak to normik podkładający kłody pod nogi, "przypadkiem" im przeszkodził.

Szli tak jeszcze przez jakiś czas. W pewnym momencie Fiona odezwała się, że ona już nie wytrzyma i musi do tojtoja. Shrek odparł, że tu za rogiem jest stacja benzynowa i będzie mogła się załatwić jak człowiek, no ale uparła się. Zrobili krótki postój na siku. Osioł oznajmił, że jemu w sumie też się chce i pójdzie z nią. Po drodze do tojtoja Fiona opowiedziała mu o swoim kompleksie dotyczącym wzrostu. Zawsze była najmniejsza w klasie, śmiali się z niej, powtarzali "jak komuś może się podobać taki karzeł". To ostatnie zdanie przypadkiem podsłuchał Shrek. Od razu pomyślał, że to o nim i przypomniał sobie co pisali na wykopie - lochy to coorvy, wzrost>wszystko. Załamał się. Uznał, że teraz to już mu wszystko jedno - jutro ją wydupczy i zostawi, a jak się nie uda to trudno. On się na pewno nie będzie w związki ładował. KTK.

Później obserwujemy co się dzieje w głowie anonka. Jego ego, Farquaad, już się szykuje na ruchanie, ale jego serce zrzera pustka. Czuje się beznadziejnie. W trakcie tej melancholijnej kontemplacji nawiedza go jego kumpel normik. Shrek mówi mu, że jest chujem i że ma wypierdalać. Osioł nie daje za wygraną i próbuje się dowiedzieć o co mu chodzi. Anon wyjawia mu, że ich wtedy słyszał i prawda wychodzi na jaw. Tak naprawdę go nie obgadywali. Tak naprawdę Fiona nie śmiała się z jego wzrostu. Anon wybudził się z letargu.

#################

Zdusił swoje kompleksy i zdobył dziewczynę. Potem okazało się, że w rzeczywistości nie jest tak idealna, jak ją sobie kreował w głowie. Ona też ma rozstępy, niedoskonałości skórne, bez makijażu nie jest taka śliczna. Jest takim samym człowiekiem jak on. Zabrał ją na swoje bagno, żeby stała się częścią jego życia. Stres, obowiązki i niedokończone sprawy nie zniknęły, ale nauczył się z nimi żyć i radzić sobie z nimi. Teraz miał je z kim dzielić i, o dziwo, we dwójkę nie było to wcale takie trudne, jak mu się wcześniej wydawało.

A potem żyli długo i było im zielono ( ͡° ͜ʖ ͡°)
KONIEC

#################

Ja się serio nie dziwię, że topka kucharzy na świecie to mężczyźni.

Znajdź dowolny przepis z książki kucharskiej, strony internetowej, przepis mamy/babci. Na 99% przepis pierwotnie napisany przez kobietę. No i masz:
Szklanka mąki.
Łyżeczka czegoś tam.
Szczypta innego syfu.
Jajko. (Jakie Kurr....a L? S? M?)
Zmieszać i piec do przyrumienienia. (to może chociaż zdjęcie tego odpowiedniego PRZYRUMIENIENIA?)

Powtarzalność "zajebista". Łyżeczka płaska czy czubata? Szklanka jaka? 200ml? 230ml? 250ml? (nawet wikipedia podaje zakres 200-250ml! Rozrzut w chuj! Każdy co słyszał chociaż o błędach pomiarów powie, że to ogromny rozrzut!)
I potem taka kucharka raz zrobi lepiej, raz zrobi gorzej, loteria 50:50 więc nie będzie dobra, bo połowa ludzi dostanie syf do żarcia, połowa nie.

A przepis napisany przez mężczyzne?
200g mąki pszennej typ 500
8g cukru waniliowego
250 ml mleka 1,5%
1 jajko L (lub 2 S)
Piec 20 minut w temperaturze 180 stopni bez termoobiegu z grzaniem góra dół.

Powtarzalność doskonała, margines błędu malutki, nawet początkujący nie spieprzy przepisu. I tak 100% osób dostanie to samo, więc kucharz zostaje określony zajebistym.
Ale weź kurna znajdź takie przepisy, bo albo pisane przez baby, albo targetowane pod baby.

#################


Pasty rekreacyjne 🇻🇦
ANON POLICJANT HERE

Smiecham z obsranych anonów, bo POLICJA NICZ NIE MOZE ZROBICZ. Ps to prawda. Sugerowanie, że czasem nie przychodzą do nas osoby (przeważnie młode karyny z matką), mówiące że ktoś tam włamał się na komputer i maila/nk/fb i zamieścił rozebrane zdjęcie. Po pierwsze nikomu z nas nie chce się przyjmować takiego zgłoszenia bo dużo pracy papierkowej a koniec końców potem huj z tego, więc wszyscy parzą sage. Najpierw takiej osobie mówi się, że nic nie można zrobić, że nie warto, że nie ma szans. Potem jak jest głupią kurwą i mówi, że ma prawo to się spisuje zeznania, po to żeby za 3 tyg umorzyć sprawę z powodu braku możliwości stwierdzenia znamion przestępstwa. Sugerowanie, że prokuratura, która co by nie mówić nam pomaga nie dostaje kurwicy jak jej przynosimy gównosprawy, bo mają dużo do roboty swoich własnych spraw, od razu idzie niska społeczność czynu, nawet jeśli u nas trafi się jakiś dzieciak któremu da się coś takiego na pierwszy raz do roboty w ramach ćwiczenia. Jak pytałem się starych to podobno tylko raz pamiętają, żeby doszło do sądu za coś takiego, a i tak skończyło się na jakiejś śmiesznej grzywni i bez wpisu do akt. GENERALNIE NIC NIE MOZEMY ZROBICZ ALBO NIE CHCEMY. No, chyba że to będzie córka komendanta, wtedy enjoy wjazd na chate i wszystkie możliwe kurestwa.
Also ciekawostka. Faktycznie istnieje specjalna komórka do walki z cyberprzestępczością ale jest ona w pod wojewódzką, co znaczy że aby oddać im sprawę muszę to zrobić z poleceniem starego. JUŻ TO KURWA WIDZĘ jak ide do tego skurwiela i mówię mu "ale panie komendancie niech pan wysyła gównianym jednostkom tom sprawe co ewelina wkladala sobie penis na zdjeciach i jakis 13latek się włamał i wysłał do jego rzony i odpalajmy bagietowóz TWARDE PRAWO ALE PRAWO". No kurwa xD Tak to mnie jeszcze nie pojebalo, dostalbym najgorsze patrole wieczorami w piątki i soboty na jakiś mordowniach, + over 9000 wniosków do wypełnienia.

#################

Pamiętam jak mój wuja lvl 64 chyba, spytał co ja właściwie robię przy tym komputrze, co to za praca. Dodam, że wuja ma fb ale jeszcze nie zaznajomił się z lajkowaniem co jest trochę creepy jak na jego tablicy przeplatają się zdjęcia maryjne z zdjęciami jakiś dziewczyn z komentarzem super laska, oczywiście pod jego postem. No to mówię, że programuje robię takie programy i strony internetowe żeby mógł np. udostępniać zdjęcia i posty znajomych na fb itd. Najbardziej go zaciekawiło jak to pisać, że na kartce?
to podjąłem się tego karkołomnego wyzwania i mój wuja wie już że:
-strony rysuje się na kartce a z tyłu piszę instrukcję ale nie po naszemu
-kartkę wkłada się do drukarki(tu mnie zaskoczył bo mówi że drukarka z jednej strony drukuje)
-jak chce wejść na fb to pani przepina kable jak kiedyś telefony tylko teraz nowa wtyczka jak przy telefonie

#################

lvl 19
matura z majzy 
zad 1
wykaż, że iloczyn losowej liczby x i dwóch kolejnych jest podzielny przez 6 (dziedzina – liczby naturalne dodatnie)
musisz wylosować liczbę x, bo losowa
nie bardzo wiesz jak 
wypisujesz 100 liczb z dupy na ostatniej stronie, wypisałeś pierwszy długopis, zostały 2
zamykasz oczy, cyrkulujesz długopisem nad blatem i w losowym momencie przykładasz gdzies do kartki
otwierasz oczy
nie trafiłeś w kartkę
japierdole
powtarzasz próbę,
trafiasz w białe pomiędzy liczbami 
kurwa tak się nie da, potrzebny plan B
patrzysz po innych ale nikt nie losuje
pewnie nie rozumieją zadania
została ci zapasowa kartka, masz plan
dzielisz ją na 100 małych karteczek i na każdej wypisujesz liczbę
zamykasz oczy i mieszasz aby wylosować jedną z nich
nagle ktoś łapie cię za rękę, otwierasz oczy
facetka daje ostatnie ostrzeżenie i rekwiruje „ściągi”
minęło pół godziny a ty nadal nie masz losowej liczby x
szepczesz do grubego, który siedzi obok żeby powiedział jakąś losową liczbę 
- „milion kurwa”
milion należy do dziedziny no i losowy bo od grubego, nareszcie
feelsgoodman.bmp
wracasz do treści zadania
udowodnij, że iloczyn x i dwóch kolejnych liczb podzielny przez 6
mnożysz milion i dwie kolejne w kalkulatorze 
error, nie starcza ekranu 
- gruby, daj jakąś inną
- spierdalaj 
masz coraz mniej czasu
szukasz na kalkulatorze opcji „losuj”
nie ma
zamykasz oczy i klikasz na kalkulatorze coś z dupy
otwierasz oczy
-150
nie należy do dziedziny
plan C – upuszczasz długopis i liczysz ile razy odbił się od podłogi
nie odbija się w ogóle, zatem to będzie jeden
nareszcie, jedynka to od dzisiaj twoja szczęśliwa liczba
1x2x3=6 podzielne przez 6 co należało dowieść czujesz dobrze
zad 2
sprawdź, czy iloczyn 10 losowych liczb...
nie mogą być same jedynki bo to nielosowe, więc napierdalasz długopisem w podłogę z siłą herkulesa
po ostatnim, dziesiątym uderzeniu podnosisz głowę
wszyscy patrzą jakby zobaczyli wariata, facetka gdzieś dzwoni
wchodzi dwóch potężnych mężczyzn z jakąś śmieszną kamizelką bez rękawów
zakładają ci i coś wstrzykują
budzisz się w czymś a la szpital i podchodzi pan doktur
witam pana, ze wstępnych badań wynika, że to fałszywy alarm i wszystko z panem w porządku, dlatego zrobimy szybki prosty test i jak się okaże że pan nad sobą panuje, to od razu wypisujemy. 
bardzo proszę, słucham
proszę opowiedzieć o jakimś ważnym wydarzeniu z pańskiego życia
ale jakim wydarzeniu
obojętnie, losowym
zostajesz w psychiatryku jeszcze 5 lat 
po wyjściu studiujesz administrację losem i zaocznie europeistykę
dostajesz pracę w totolotku i po roku zawał 
twój los skończony

#################

Jako dwudziestoletni mężczyzna myślę, że bardzo ciężko jest znaleźć dziewczynę, która jest zainteresowana wolnym oprogramowaniem. Zdarzało się, że laski namawiały mnie na "Netflix&chill", ale gdy mówię im, że nie używam Netfliksa, ponieważ Netflix wymaga oprogramowania o zamkniętym kodzie źródłowym do strumieniowania treści, przestają ze mną rozmawiać. A co gorsza, jeśli jednak do mnie wpadną, myślą że jestem dziwny, ponieważ zablokowałem adresy IP Google'a w moim pliku hosta i nie możemy nawet oglądać youtube.

Co gorsza nie mogę też z nimi SMSować. Na swoim telefonie mam zainstalowany custom ROM, ponieważ nie ufam ROMom, które nie mają otwartego kodu źródłowego. Ze względów bezpieczeństwa nie korzystam też ze standardu SMS. Kiedy już jakaś dziewczyna da mi swój numer, proszę ją o ściągnięcie darmowego komunikatora o otwartym kodzie źródłowym i wysyłam jej mój publiczny klucz GPG, żebyśmy mogli sprawdzić, czy nasze rozmowy są bezpieczne. Do tej pory żadna nie ściągnęła tej aplikacji. Nie mogę również używać tindera, ponieważ nie tylko jest to oprogramowanie o zamkniętym kodzie źródłowym, ale też naraża użytkowników na utratę prywatności. Dlaczego tak ciężko jest znaleźć dziewczynę, która interesuje się wolnym oprogramowaniem? Jak tak dalej pójdzie, zostanę prawiczkiem już na zawsze.

#################

>bądź na laborkach z programowania

>skopiuj przykład z wykładu

>kompiluj

>nie działa

>ohshit.cpp

>co zrobić

>znajdź profesora

>nie umiej po informatycznemu

>on nie umie po ludzku

>złap go za rękę i zaprowadź przed komputer

>już ma cię za humanistę

>pokaż kod który skopiowałeś

>powiedz "undefined reference" ("nie działa" po informatycznemu) i spróbuj kompilować

>program kompiluje się normalnie

#################

444. To liczba inteligentnych cywilizacji, których możemy się spodziewać w Galaktyce Światła - według słynnego równania Hermeousa. Od 78 lat wysyłamy w kosmos wszystko, co jest związane z naszą cywilizacją - nasze radio, naszą telewizję, naszą historię, nasze największe odkrycia. Wykrzykujemy swoją obecność co sił w płucach, zastanawiając się, czy jesteśmy sami we wszechświecie. 444 potencjalne cywilizacje, prawie wiek nasłuchiwań i nic. Jesteśmy jedyni.

Tak mi się przynajmniej wydawało aż do pamiętnego listopada 1999 roku.

Transmisja pojawiła się na każdej częstotliwości, którą nasłuchiwałem. Od razy wiedziałem, że taki sygnał nie pojawia się naturalnie - musiał zostać wytworzony sztucznie. Pojawiał się i znikał ze stałą amplitudą; szybko zrozumiałem, że to musi być swego rodzaju kod dwójkowy. Zmierzyłem 1679 impulsów na minutę podczas transmisji. Zaraz po tym nastała cisza.

Początkowo te liczby nie miały dla mnie żadnego sensu. Wydawały się być pomieszanymi, nic nie znaczącymi zakłóceniami. Jednak sygnał był tak idealnie stały i pojawił się na częstotliwościach, na których do tej pory nie zarejestrowaliśmy żadnej aktywności. Jeszcze raz przyjrzałem się zarejestrowanej przeze mnie transmisji, serce załomotało mi w piersi. 1679 bitów- to dokładna długość wiadomości nazwanej Arecibo, która została wysłana przez ludzkość 40 lat temu. Szybko zacząłem ustawiać częstotliwość i już po odczytaniu połowy informacji moje nadzieje się potwierdziły - to była dokładnie ta sama wiadomość. Liczby od 1 do 10 w zapisie dwójkowym. Liczby atomowe podstawowych pierwiastków z których zbudowane są związki organiczne: wodór, węgiel, azot, tlen i fosfor. Składniki kwasu DNA. Ktoś nas usłyszał i chciał nam odpowiedzieć, że gdzieś tam jest.

Nie sądzę, by słowa były w stanie oddać uczucie, które mnie wówczas ogarnęło. W tej wielkiej, monadycznej monaterce istniało życie - ba, życie na tyle wysoko rozwinięte, by się z nami skontaktować, a być może i przekazać nam wiedzę, której dotąd nie posiedliśmy! Już, już sięgałem po telefon, by zawiadomić przełożonych o historycznym przełomie, gdy w tkwiących na mych uszach słuchawkach rozległy się trzy krótkie piknięcia. Wycelowane w kosmiczną próżnię anteny nasłuchu ponownie odbie...

KORBA!!!!!!!!!!!!

Potężny ryk nieomal zrzucił mnie z krzesła.

JAZDA!!!!!!!!!!!!!!

Czym prędzej zerwałem słuchawki z uszu, jednak nic nie było mi już w stanie pomóc. Połączenie zostało nawiązane. Wokół mnie wirowały gwiazdy i tańczyły planety, niewyobrażalny ogrom wszechświata przewijał się przed oczami mego umysłu; poprzez wypełniającą go niebiańską muzykę przebijały się co i rusz wypomniane oskarżycielskim tonem konflikty naszego świata: Afganistan, Pakistan, Irak, Liban, Liberia...

Nie wiem, jak długo leżałem nieprzytomny na laboratoryjnie czystej podłodze radiostacji, lecz kiedy się obudziłem, nie byłem już tym samym człowiekiem. Z żelazną pewnością i opanowaniem, dostępnymi wyłącznie dla tych obdarzonych głębszym pojmowaniem otaczającej nas rzeczywistości, podszedłem do rejestratora i usunąłem wszelkie fizyczne ślady odebranej transmisji. Upozorowana awaria sprzętu wystarczyła, by puścić z dymem ponad półwiecze badań, projekt zaś - w wyniku odcięcia funduszy przez zniechęcone instytucje - nigdy nie podniósł się z tej straty i wkrótce został zakończony.

Nikt poza mną nie wie o istotach z Galaktyki Światła. Tak jest jednak lepiej dla mnie i dla całej Urantii - świat bowiem nie doszedł jeszcze do zgody z samym sobą. Co dekadę odbieram ponownie transmisję od naszych dalekich braci, przekazując ją dalej w formie możliwie najbardziej przystępnej i łagodzącej obyczaje.

Nazywam się Jacek Łaszczok Stachursky. Urodziłem się dwudziestego szóstego stycznia tysiąc dziewięćset sześćdziesiątego szóstego roku. Jestem Żółtą Magnetyczną Gwiazdą, która otacza centralny, zielony Zamek Synchronizacji. Przewodnikiem mi Żółty Samoistny Człowiek. Witam Was w moim świecie, bawcie się i cieszcie razem ze mną.

#################

rok 2043 
wybory parlamentarne 
ogólnie PiS rozpierdolił Polskę do cna 
myślisz, że pójdziesz zagłosować 
tylko kurwa na kogo 
wszystkie opcje chujowe 
na plakacie vis a vis widzisz Janusza Korwina-Mikke 
wspominasz sobie młodość, jak jeszcze byłeś kucem 
troszkę żeżuncja 
ale chuj, może pomożesz dziadkowi wejść do Sejmu 
ile on teraz ma lat? XD 
w radiu słyszysz, że wstępne sondaże dają Korwinowi 4,9 % XD 
O CHUJ 
idziesz w stronę lokalu wyborczego 
niedługo zamykają 
OKOKOK będzie beka 
nie do wiary, po drodze spotykasz Korwina XD 
wygląda tak, jak go zapamiętałeś z młodości 
Panie Januszu, właśnie idę na Pana zagłosować! 
COOOOO, ADOLF HITLER, HITLER ADOLF? 
No tak Panie Januszu, słyszałem, że niewiele do progu Panu brakuje 
Korwin coś mruknął, coś tupnął - zaprosił mnie na wódkę 
Ale może jeszcze skoczymy zagłosować? XD 
Nie nie nie, wszystko jest oszacowane do perfekcji, mam doświadczenie! 
No niby ma XD 
Idę na wódkę z Korwinem 
Ma bardzo ładne mieszkanie, jego dwudziestoletnia żona polewa nam po szklaneczce 
Ależ Panie Januszu, tak po całej szklance? 
Jest, jest, je-je-je-je-jest co świętować! 
Nie protestujesz 
Pijesz z Korwinem, chłop ma łeb jak skurwesyn 
Ogłoszenie wstępnych wyników wyborów 
Już mocno podpity jesteś 
Partia Janusza Korwina-Mikke J.A.N.U.S.Z. zdobywa 4,99999999% poparcia 
COOOOOOOOOOOO? 
Korwin zaczyna tańczyć 
Technologia poszła do przodu, po godzinie wynik jest pewny 
Zabrakło jednego głosu, by Korwin przekroczył próg 
Korwin całuje Cię po stopach i tańczy jeszcze gwałtowniej 
O CO CHODZI?! 
Korwin opowiada Ci swoją historię 
Założył się kiedyś z kumplem, że zabraknie mu jednego głosu, by wejść do Sejmu 
Ten jeden głos to był jego cel 
Jego dążenie 
Jego ideał 
W 2015 było blisko, ale nie pykło 
Dopracowywał to latami 
Raz było lepiej, raz gorzej, ale nie o to chodziło 
W końcu jest 
4,999999% 
CEL OSTATECZNY 
Wspominasz te wszystkie nieprzespane noce, gdy spamowałeś Internet dla krula 
Te wszystkie utracone przyjaźnie i miłości, bo Korwin 
O CO BYŁ TEN ZAKŁAD, krzyczysz, a w oczach masz łzy 
O dzie-dzie-dzie-dziesięć złotych 
Ale jegomość, z którym się założyłem, zmarł 
ALE JAKA SATYSFAKCJA! 
Czujesz gniew, wódka dodała Ci animuszu 
Wyjmujesz rewolwer, Korwin robi to samo w mgnieniu oka 
Salon przekształca się w dziki zachód 
Zza kanapy prujesz do Korwina, on ukrył się za zegarem 
Puf-puf 
To już jest koniec, trafił Cię 
Umierasz 
Korwin podchodzi nad Twoje wykrwawiające się ciało 
Jego bęben przykrył Twój świat 
Muszę Panu powiedzieć coś w se-se-se-sekrecie 
Ostatnia rzecz, jaką usłyszałem przed śmiercią 
Na dnie Rowu Mariańskiego żyją ru-ru-ru...

#################

bądź mno
anon, lvl 18
techbaza
masz w klasie ziomka
ma ksywę motur, bo jest fanatykiem motocykli
fanatykiem to mało powiedziane
odpier... mu na punkcie jednośladów
rok temu starzy kupili mu jakiegoś pierdzika co to rozpędza się do 23 km/h w 28 sekund
od tej pory motur non stop napier... , że jeżeli umrze to przynajmniej ze świadomością, że robił to co kochał XD
ku.. żeby na takim guwnie się zabić to już naprawdę trzeba mieć umiejętności
moturowi jednak nie przeszkadza, że ludzie szybciej stoją niż jego guwnojeździk jeździ
non stop opowiada o tym gdzie to już nie był swoją bestią
jakoś miesiąc temu dowiedział się od swojego wujka o zwyczaju LwG
japierd.png
co on od tej pory zaczął odwatykaniać to ja nawet nie
jak tylko zobaczy innego motocyklistę jego lewa ręka wypier... w powietrze jak z procy
nie mówiąc już o tym jak usłyszy magiczne hasło: "lewa w górę"
kiedyś siedzieliście na matmie i typiarka tłumaczyła wam logarytmy
motur debil zamiast słuchać to napier... ci nad uchem non stop: wruuum wruuum, ziuum ziuum
no ku... cymbał.exe
w końcu się na niego wkur... 
czekasz aż nauczycielka zacznie zadawać pytania z tego co było na lekcji
w końcu pyta o logarytmy naturalne
nikt się nie zgłasza żeby odpowiedzieć
wtedy ty nachylasz się do motura i szepczesz
"lewa w górę"
KURWA TEN IDIOTA TAK WYPIE.... LEWĄ ŁAPĘ DO GÓRY, ŻE AŻ ZAJEBAŁ GABRYŚCE PO TWARZY
warto dodać, że gabryśka siedziała 2 rzędy od was XD
nauczycielka zadowolona, że w końcu ktoś się zgłosił pyta motura:
"no i jaka jest odpowiedź"
a on na to "NIE WIEM" XD
cep dostał baniaka a już był zagrożony
pewnie nie zda XD
jeb... 
parę dni później do waszej szkoły przyjechał jakiś terapeuta od narkołyków
przychodzi do was na zajęcia i gada, że dragi to zło i w ogóle
pod koniec zajęć prosi was o to żeby podnieśli rękę ci którzy mieli raz w życiu styczność z dragami
tylko gabryśka podniosła
(od ostatniej matmy siada 5 rzędów dalej od motura XD)
potem prosi żeby podnieśli rękę ci którzy ćpają na codzień
nachylasz się do motura i szepczesz mu magiczne zaklęcie:
"lewa w górę"
JEEEEEB KU... ŁAPA MOTURA WYJ... TAK DO GÓRY ŻE AŻ ŁAWKA SIĘ WYPIE..... XD
terapeuta patrzył ze strachem w oczach na motura
pewnie myślał że naćpany XD
zadzwonił na policję
motur dostał kuratora XD
na weekend zaprosiłeś motura do maka
kupił 20 hamburgerów
czekacie na zamówienie
w końcu motur dostaje swoje burgery
cała tacka zaje.. bułkami
odbiera ją i idzie do stolika
wtem podbiegasz do niego i szepczesz sami wiecie co XD
JEEEEEB KU... RĘKA DO GÓRY, TACKA WYWALILA W POWIETRZE, BURGERY NA WSZYTSKIE STRONY XD
wszyscy goście w keczupie
dzieci płaczą
matki krzyczą
rozpier.gif
ochrona WYWALA motura z lokalu
jakoś miesiąc później twój młodszy brat idzie na siódme urodziny kolegi z klasy
mame każe ci go potem odebrać
dzwonisz do motura czy nie zawiózłby cię swoim rumakiem po brata
zgadza się
jedziecie po młodego
inba trwa
7 latki bawią się, skaczą, tańczą
mówisz bratu że już musicie iść
"nie, anon, proszę jeszcze pół godzinki"
"eh no ok, ale tylko pół"
ojciec solenizanta janusz zaprasza cię i motura na piwko do kuchni
motur mówi, że i tak nie może pić więc zostanie z dzieciakami i będzie jadł cukierki
gadasz sobie z ojcem młodego
opowiada ci jakich to on grzybów tydzień temu nazbierał
przynudza w Ch... 
mówisz mu, że musisz iść na siku
postanawiasz odje.. coś dla rozrywki
idziesz do pokoju gdzie były dzieci i motur
kitrasz swój telefon za fotelem
podchodzisz do motura i prosisz żeby do ciebie zadzwonił, bo nie możesz telefonu znaleźć
dzwoni do ciebie
przedtem ustawiłeś na dzwonek hymn III Rzeszy
twój telefon dzwoni
gasisz światło
dzieci zaczynają płakać
do pokoju wpada janusz
zapala światło
na ścianę przykleiłeś kartkę z napisem: "lewa w górę"
oczom ojca ukazuje się salutujący motur do hymnu III Rzeszy a wokół niego płaczące siedmiolatki
byłeś pewien, że stary się WKU... i wyrwali moturowi za demoralizację guwniaków
tak się jednak nie stało
janusz zaczął drzeć mordę, że to jego ulubiony kawałek po czym wziął motura za rękę i zaczęli tańczyć poloneza
na zakończenie stary wskoczył na motura i utworzyli swoimi ciałami figurę 
zabrałeś brata i uciekłeś stamtąd

#################

>bądź emerytko 
>wybory 2007
>starszy wnuczek zabrał ci dowut
>wygrywa Platforma
>cotuzrobic.jpg
>zmawiasz się z innymi emerytami w Klubach Gazety Polskiej
>namawiasz, żeby zabrali wnuczkom dowut
>ktoś w okularach mówi, że tak nie można, bo historia powtarza się jako farsa
>były cinkciarz proponuje sprytniejsze rozwiązanie
>namawiacie innych emerytów w całym kraju
>nikt nic nie wie, bo wszystko analogowo i na gębę
>z Polski spływają miliony mikropłatności dla firm produkujących nowe technologie
>teraz mogą pozwolić sobie na rozwój nowego produktu
>upowszechniają się urządzenia przenośne
>Pawlak i Boni, przedstawiciele politycznej młodzieży, kupują tableta
>zaczynadzialac.exe
>po kilku latach wszyscy młodzi z nosami w smart fonach 24/h
>wybory 2019
>młodszy wnuczek został w domu
>przegląda Instagrama
>ty głosujesz na PiS
>Halinka mówi, że u niej w domu to samo
>Profit+

#################

>badz mna
>lvl 23
>siedzisz u siostry i bawisz sie z jej guwniakiem lvl 2
>pokazujesz mu obrazki w książeczce i pytasz co na nich jest
>pokazujesz owcę
>OWIECKA
>pokazujesz konia
>KONIK
>pokazujesz kurę
>KULA
>pokazujesz krowę
>CYCUSIE
>czo.jpg
>patrzysz na guwniaka, na książeczkę, znowu na guwniaka i pytasz jeszcze raz
>CYCUSIE
>patrzysz z powrotem na książeczkę, na krowę i jej potężne wymiona
>myślisz że ktoś musiał go nauczyć związku przyczynowo-skutkowego między mlekiem, wymionami a krową
>twoje rozważania przerywa odgłos chrumkania i pokwikiwania
>patrzysz na guwniaka
>guwniak ma wąs na pół ryja
>zaczyna się wydzierać
>MMMM CYCUNIE
>próbujesz go uspokoić
>FAJNA I TU MA I TU I Z PRZODU I Z TYŁU MA CZYM ODDYCHAĆ FAJNA
>po kilku wykrzyczanych słowach guwniak ma już zapierdziane dresy i sweter
>sięga już po pilot od telewizora
>siostra wraca do pokoju i patrzy na to co się odjebało
>ostatni raz się zajmowałeś dzieckiem
>profit

#################

Anon lvl 12
w sumie normalny gówniak
wkraczasz w życie erotyczne, z kulgania przeszedłeś na tasowanie, lvl up xd
wiesz już że nie znaleźli cię w kapuście 
segz.exe
pewnego wieczoru coś cię budzi
Buka ty kurwo
dźwięki dochodzą z sypialni rodziców
mame krzyczy i sapie
no kurwa Buka dopadła mame
obsrany 10
corobićcorobićcorobić
chuj tam, trzeba ratować mame
skradasz się jak jebany Samuraj Jack
jesteś już pod drzwiami
"o Janusz jak mi dobrze"
"Grażyna ty kocico"
przez uchylone drzwi widzisz że mame i tate odpierdalają jakieś dziwne ruchy
w twojej głowie burza myśli
nagle wszystko składasz do kupy
ogurwasegz.jpg
kładziesz się do łóżeczka i nie możesz zasnąć do rana 
cały czas myślisz o tym co się stało 
co jakiś czas budzą cię te pojebane jęki i stękania
masz już tego dość 
brzydzisz się rodziców i tych ich pojebanych orgii
pewnej nocy nie wytrzymujesz 
wbijasz na pełnej kurwie do pokoju starych
składasz się już do półobrotu żeby ogłuszyć starego kończąc tą jebaną orgie
starzy patrzą się na ciebie jak na debila
ich oczy ledwie się otworzyły
o kurwa obudziłeś ich
ochujchodzi.mp3
mimo to nadal słyszysz te jebane odgłosy orgii
starzy uznali że jesteś pojebany
wstydzisz się opisać im sytuacje bo chodzi o ruchanie
słyszysz te jebane odgłosy codziennie 
odchodzisz od zmysłów 
kolejna nieprzespana noc
otworzyłeś okno żeby dotlenić swój zjebany mózg 
na oknie siada jakiś kolorowy ptaszek
myślisz sobie super, ulula mnie do snu
otwiera dziób
ta kurwa tak jęczy
jebany ptak wydaje stękania gorsze niż na pornusku który pokazał ci w tajemnicy sebek
chcesz zabić skurwysyna
ucieka
twoją obsesją staje się jebany brązowo-niebieski ptak
zapisujesz się do szkolnego kółka ornitologicznego 
są tam fajne loszki ale ty już nie myślisz o segzie bo cie to brzydzi
olewasz je
twoją obsesją jest ten jebany srak
na urodziny prosisz rodziców o atlas ptaków 
sądzą że pojebało cię do reszty
studiujesz ten jebany atlas dniami i nocami
piszesz listy do Polskiego Związku Ornitologicznego o pomoc
na forum ornitologów masz rangę ORZEŁ za najebanie 10k wpisów 
oczywiście jebany ptak nie daje ci spokoju i napierdala za oknem jęki 
pewnego dnia odpisuje ci uznany profesor z zakresu ornitologii
pisze że znane są przypadki gdzie Sójka Zwyczajna potrafi naśladować niektóre dźwięki
jebany zwyrol nauczył się akurat dźwięków jebania 
zbierasz dokumentacje
robisz zdjęcia, sporządzasz ryciny, dokonujesz dokładnego opisu zachowań
mógłbyś kurwa zrobić jebany doktorat o pierdolonych Sójkach Zwyczajnych
zbierasz się na odwagę 
idziesz ze swoim opus magnum do rodziców 
czujesz się pewnie
wiesz że teraz mame i tate cię zrozumieją i pomogą 
odliczasz sekundy do zrzucenia z siebie tego brzemienia
wszystko im mówisz 
janusz, Anon wziął te twoje pierdolenie o ptaszkach i dziuplach na poważnie 
Anonek oszalał, trzeba go leczyć 
załamujesz się 
rodzice wysyłają cię do jebanych Tworek
wszyscy wyśmiali twoje tłumaczenia
nikt nie wierzy w ptaka naśladującego odgłosy kopulacji
zamknęli cię w izolatce
przynajmniej nigdy nie usłyszysz już tej jebanej kurwy
profit
leczenie postępuje
seriokurwa.exe
wypuszczają cię na spacerniak żebyś się dotlenił
siedzisz na ławeczce 
czujesz całkiem dobrze
podziwiasz przyrodę
na drzewie siada ptaszek
pstrokata kurwa
Sójka kurwa jej pierdolona mać Zwyczajna
otwiera dziób
nie tym razem kurwo
podnosisz z ziemi patyk
rozpierdalasz sobie nim bębenki
łyżeczką wydłubujesz oczy
Sójka to szmata, suki nie chce znać
zmarnowałaś mi całe życie dziwko
biegnie do ciebie personel żeby cię ratować 
nagle się budzisz
matka tobą trzącha jak kukłą
w ręku boner twardy jak nigdy
doszedłeś do tego zjebanego snu
rodzice wysyłają cię do Tworek bo jesteś pojebany
siedzisz na ławeczce 
na gałęzi siada ptaszek
tak kurwa to Sójka Zwyczajna

#################

Mirki moją pasją jest chodzenie do lekarza ale nie takie zwykłe żeby się zbadać ale o tym za chwilę. Żeby móc realizować swoją pasje musiałem kilka lat ciężko na to pracować oddając krew XD W dupie miałem chorych ludzi, chodziło tylko o profity a zwłaszcza o jeden konkretny. Co dwa miesiące punkt 8 byłem pierwszy w kolejce żeby spuścili ze mnie 450 ml czerwonej cieczy, nie policzę ile zeżarłem czekolad które za to dawali, dorobiłem się z czasem nawet darmowej komunikacji miejskiej jako zasłużony dawca żeby móc jeździć po wszystkich przychodniach w mieście za darmo. 

Kiedy te pijawki wyssały już ze mnie 20 litrów krwi odebrałem swój artefakt, najcenniejszą rzecz jaką posiadam istny godmode mianowicie legitymacje honorowego dawcy krwi, spełniły się moje najskrytsze marzenia. Ludzie marzą o różnych rzeczach o domu za miastem, kochającej żonie czy mercedesie z salonu, moim celem było wchodzenie przed starymi babami do lekarza bez kolejki XD

Jako bonus mogłem też kupować w aptece po za kolejnością ale to nie cieszyło tak bardzo jak mój główny cel czyli wizyty u lekarza. Oczywiście kilka razy w miesiącu wpadałem do apteki, zazwyczaj w dni w które wypłacane są emerytury i renty, żeby wjebać się staruchom w kolejke i delektować się ich bólem dupy. 

Kupowałem zawsze paczkę prezerwatyw głośno prosząc o nią przy ladzie XD Kiedyś skończyło się to przyjazdem bagiet bo jakaś Janina oskarżyła mnie, że posługuje się sfałszowaną legitymacją. Po okazaniu mojego świętego grala wąsatemu policjantowi dostałem od nich wyrazy szacunku a wysuszonej mumii kazali mnie przeprosić i wjebali mandat za nieuzasadnione wezwanie bagiet

Mam nadzieje, że przez to nie starczyło jej na leki XD Prezerwatyw oczywiście nie używałem bo jestem stulejem, w domu nadmuchiwałem je i robiłem z nich śmieszne dmuchane zwierzątka.

Do pierwszej wizyty u lekarza rodzinnego w lokalnej przychodni nie przygotowywałem się długo, postawiłem na klasykę. Przy wejściu byłem chwilę przed otwarciem licząc tylko wchodzące stare baby żeby mniej więcej oszacować liczebność kolejki, gdy ciasne pomieszczenie poczekalni wypełniło się wapnem postanowiłem działać. Otworzyłem drzwi i spokojnym krokiem wszedłem do środka, zgromadzone w środku kółko różańcowe nawet nie podejrzewało co tu się zaraz odjebie XD

Zamiast standardowego pytania "Kto ostatni?" zapytałem "Kto teraz wchodzi?" Staruchy zaczynały powoli odczuwać, że coś tu nie gra. W ciągu ułamku sekundy otyła 70 latka o kulach i z wąsem odpowiedziała "Ja wchodzę".
Pomyślałem sobie no na pewno, wejść to możesz do zakładu pogrzebowego wybrać sobie trumnę XD 
Postanowiłem zaregować błyskawiczną kontrą. Odpowiedziałem, że jestem honorowym dawcą krwi i jestem upoważniony do wejścia bez kolejki. 

Hurr durr "Ale jak to? Ja się rejestrowałam telefonicznie na godzine" inna Jadwiga stwierdziła, że "Pan chyba żartuje, tu są starsi ludzie!" Oj są są, właśnie dlatego tu jestem kurwo XD Powiedziałem tylko "Tak to, jestem upoważniony przez samego Ministra Zdrowia który wydał tą oto legitymację."

Pomachałem im przed pomarszczonymi ryjami moją papierową supermocą i gdy obsługiwany aktualnie pacjent wyszedł z gabinetu kilka sekund później już sciągałem koszulkę przy miłej pani doktor w celu osłuchania. Zawsze narzekałem na lekki kaszel, notoryczny ból głowy czy inna dolegliwość przy której nie można mi udowodnić, że kłamię xD

Kiedyś przy jednej z wizyt starucha kłóciła się ze mną dobre 10 minut aż zaalarmowany odgłosami z poczekalni lekarz musiał interweniować, oczywiście nie weszła niczym koleś z filmiku "jestem hardkorem" XD po tej sytuacji byłem już gotowy na każdą bitwę i prócz legitmacji zacząłem nosić ze sobą wydrukowaną podstawe prawną XD
Ta starucha była albo bardzo chorowita albo nudziło jej się w domu bo praktycznie zawsze była obecna w poczekalni, stała się moim największym wrogiem i po tygodniu wiedziałem już o niej wszystko łącznie z miejscem zamieszkania. Do lekarza chodziła zazwyczaj w środy w godzinach porannych, lubiła dominować inne stare baby i być pierwsza w kolejce ale nie ze mną te numery. XD Pewnej środy punkt 7:30 byłem w okolicy jej klatki, siedziałem na ławce w kapturze w bezpiecznej odległości i czekałem aż odziana w beret i laskę pojawi się w zasięgu mojego wzroku, śledziłem ją w drodze do przychodni.

Gdy tylko usiadła w poczekalni po kilku sekundach wchodziłem ja i już wiedziała, że to nie jest jej szczęśliwy dzień, musiała ustąpić i uznać moją wyższość XD Potrafiłem jej fundować bycie drugą średnio raz w tygodniu a gdy lekarka stwierdziła, że jestem tu za często i podejrzewać hipohondrię specjalnie otwierałem okno w nocy lub włączałem wiatrak żeby się lekko przeziębić.

Przegrałem tylko jeden raz, trafił mi się zbyt mocny przeciwnik. Gdy standardowo powiedziałem, że wchodzę pierwszy choć często już nawet nie musiałem tego mówić bo większość staruch mnie kojarzyło, odezwał się on. Waga szkieletu, chłodne przenikliwe spojrzenie i drewniana laska. Wyglądał jak starszy brat Bartoszewskiego. Zarówno legitymacją jak i podstawą prawną mogłem jedynie wytrzeć sobie dupe, miał dużo silniejszą broń. Legitymacja inwalidy wojennego, do tego był kombatantem i osobą represjonowaną, pierdolone combo, 3 przywileje w jednej wątłej, starczej osobie. 

Wiedziałem, że jestem bez szans, wycofałem się i upokorzony tego dnia wróciłem do domu. Nawet zakupy w aptece mnie nie pocieszyły, doszedłem do siebie dopiero wieczorem podczas konkretnej openki w tibii i pieniężnym fapie w cottonworldy.

#################

Poniedziałek 07:41
Wszyscy wchodzą do przepełnionego 127 jak przyjeżdża.
Ja nie wchodzę jako jedyny.

Król urbanistyki
Mistrz transportu publicznego
Sułtan komunikacji miejskiej
To moja gra
I ja znam zasady.

Po 2 minutach przyjeżdża puściutki 517
Który jest 2x szybszy niż 127
I siadam samotny na moim tronie w środku
I jadę. A w słuchawkach Phil Collins “In the air tonight”. 
Ja jestem tutaj, oni są tam. 

I wyprzedzam 127. „I’ve been waiting for this moment the whole my life… oh lord”.
I patrzę na ich smutne twarze ściśnięte w autobusie. „I saw it with my own two eyes, so you can wipe off that grin...”

A potem zdaje sobie sprawę, ze jestem sam w autobusie
A oni są razem.
I myśle, kto tu naprawdę zna zasady tej gry?
Może codziennie to ja ją przegrywam?

#################

Koale to są jednak kurwa okropne zwierzęta. Proporcjonalna wielkość mózgu koali w stosunku do reszty jej ciała jest z jedną z najmniejszych wśród ssaków, dodatkowo ich mózgi są GŁADKIE. Mózg jest pofałdowany jak wiemy po to żeby zwiększyć przestrzeń użytkową dla neuronów.

Jeśli pokażesz koali liście zerwane z drzewa i położone na płaskiej powierzchni, koala nie uzna ich za jedzenie. Koale są zbyt głupie żeby dostosować swoje nawyki żywieniowe do radzenia sobie z jakimikolwiek zmianami. W pomieszczeniu pełnym jedzenia mogą one dosłownie umrzeć z głodu, ponieważ ich mózgi są tak niezdolne do radzenia sobie ze zmianami, to nie jest raczej cecha zwierzęcia wygrywającego w życie i w walce o przetrwanie.

Skoro już o głupocie i jedzeniu - jednym z możliwych powodów dlaczego ich płaskie mózgi są tak prymitywne jest fakt że liście eukaliptusa nie dość że są trujące (jedyna rzecz którą wpierdalają) to jeszcze praktycznie nie posiadają wartości odżywczych! One zwyczajnie nie pozyskują z nich dość energii by myśleć, przesypiają więcej niż 80% swojego pierdolonego życia. Kiedy nie śpią jedyne co robią to jedzą, srają i czasami wrzeszczą jak małe posrane demony.

Skoro liście eukaliptusa mają tak niską wartość odżywczą kochane misie koala muszą je fermentować w swoich bebechach przez całe dnie. Wśród ssaków proporcja ich układu trawiennego w stosunku do całego ciała jest jedną z największych. Wiele gatunków roślinożernych ssaków jest przystosowane do radzenia sobie z niesprzyjającymi roślinami działającymi na ich zęby, gryzoniom np zęby nigdy nie przestają rosnąć, niektóre zwierzęta mają zęby umieszczone tylko w dolnej szczęce i miażdżą tkankę roślinną na swoich wzmocnionych podniebieniach. Jeszcze inne mają powiększone zęby trzonowe żeby bardziej efektownie mielić sobie roślinki. Koale oczywiście nie są wyjątkiem i kiedy ich zęby zamienią się w pył rozwiązują sytuacje w bardzo prosty sposób - po prostu zdychają z głodu ponieważ są absolutnie beznadziejnymi zwierzętami.

Jako ssaki koale karmią swoje młode oczywiście mlekiem (warto zaznaczyć że wśród ssaków dają najmniej mleka w stosunku do wielkości ciała). Kiedy młode musi przejść z bogatego i pożywnego pokarmu jakim jest mleko na liście eukaliptusa (rośliny która wyraźnie daje znać że nie chce być jedzona) okazuje się że nie jest do tego w ogóle przystosowane, ponieważ nie ma w swoich jelitach flory bakteryjnej niezbędnej do strawienia tego badziewia. Rozwiązanie? Młode zaczyna całkiem dosłownie polegać na dupie swojej matki która musi wysrać trochę mniej strawionego eukaliptusa i później sobie to ze smakiem sączy i dzięki temu może zacząć przystosowywać swój układ trawienny do tej wspaniałej diety.

Oczywiście młode mogło też łyknąć trochę sików, bo jego matka najpewniej nie trzyma odpowiednio moczu. Czemu? Bo prawdopodobnie cierpi na jakąś chorobę weneryczną, podobnie jak reszta tych zwierząt. Na niektórych obszarach zachorowania to jakieś 80% i więcej. Bo widzicie, jedną z aktywności na jakie koale poświęcają swoją cenną energię są gwałty. Mimo iż koale rozmnażają się sezonowo samce albo nie wiedzą albo mają to totalnie w dupie i po prostu gwałcą samice niezależnie od tego czy akurat jest w cyklu.

Jeśli samicy przyjdzie do płaskiego mózgu się bronić, samiec może zachcieć zrzucić ją z drzewa (i spaść razem z nią oczywiście) co prowadzi nas do ostatniej ciekawostki o mózgu tego gatunku idiotów.

Koale mają ponadprzeciętną ilość płynu mózgowo-rdzeniowego w tych paskudnych łbach (maja tam dużo miejsca który zaoszczędziły na neuronach). Czemu mają go więcej? By chronić swoje mózgi przed urazami na wypadek gdyby spadły z zasranego drzewa pełnego toksycznych bezwartościowych liści.

Zwierzę tak zajebiście głupie że ma wbudowany w mózg swój własny mały hełm bezpieczeństwa. Jak ja ich kurwa nienawidzę

#################

Jakieś 12km do najbliższego sklepu, ćmie sobie ćmika i podchodzi do mnie typ w koszulce z korwinem: 
- cześć. 
- cześć. 
- czy mógłbym odkupić papierosa?
- nie, mogę ci dać jednego. 
- ale ja chce kupić. - i mi kuc dwa złote próbuje wcisnąć w prawicę. 
- stary, nie chcę kasy. Bierz fajkę i szerokiej drogi.
- wiem, że to kosztuje, odkupię. Nie ma nic za darmo. 
- tego faja dostaniesz za darmo, albo wcale, bo mam w dupie kapitalizm. (Tu kuc pięknie podrapał się po głowie, uwielbienie wolnego rynku walczyło ze strasznym nałogiem nikotynowym, źrenice mu się rozszerzały gdy patrzył na me pożułkłe palce trzymające czerwonego westa, rozpinające jednocześnie bluzę z za której wyłoniła się koszulka z ACK. 
Mierzyliśmy się przez chwilę wzrokiem, którym mierzą się kowboje na łesternach. Ja z wyciągniętą w jego stronę ramką westów zamiast łinczestera, on ze swą dwójką złotych celującą w podniesioną pięść na mym podkoszulku. 
- ja naprawdę chcę zapłacić. 
- a ja mam to w dupie. Bierzesz za darmochę, przyznając, że kapitalizm chuj, albo nie palisz. 
Wziął jebany mrucząc dzięki.

#################

Kiedyś za młodu nie chciałem iść do szkoły i wsadziłem termometr do herbaty. Niestety herbata miała over 9000 stopni i termometr pękł. Nie chciałem dostać po dupie więc wyjebałem termometr za szafę (pewnie dalej tam leży xD). Potem babcia weszła do pokoju i spytała czy mam temperaturę. Ja mówię, że nie i, że odłożyłem termometr już bebciu. No to babcia se siadła i patrzy jak wpierdalam śniadanie. I w pewnym momencie pyta się "a herbatki czemu nie pijesz, nie dobra?". Ja jej na to, że właśnie jakaś dziwna. Więc babcie podeszła, wzięła kubek, spróbowała, uznała, że normalnie smakuje i, że sama wypije. I niestety wypiła ;_; Niedługo po tym nie miałem już babci. Dostała krwotoku w przewodzie pokarmowym i przestała jeździć na rowerze. Lekarze uznali, że to jakiś wyjątkowo duży wrzód pękł. Do dziś tylko ja znam prawdę i nikomu o tym nie mówiłem.

#################

>bądź mną 
>przeciętna płci żeńskiej
>znana ze swojego puszczalstwa
>ssiesz praktycznie każdemu 
>jak tylko cie widzą klepią cie po całym ciele bez pytania
>jak sie bzykasz to zawsze na cały regulator 
>psikają w ciebie jakimś gazem pieprzowym żebyś sie odjebała
>ale ty nie możesz
>tak bardzo chcesz im possać
>masz wrażenie że to pozwala ci żyć 
>ale oni nie są wdzięczni
>praktycznie każdy chce cię zabić
>bądź komarem
>brak profitu

#################

UWAGA! TO MOŻE DOTYCZYĆ RÓWNIEŻ TWOJEGO DZIECKA!

Drodzy rodzice! W związku z rozpoczynającymi się wakacjami nasza redakcja pragnie przestrzec Was przed zagrożeniem, jakie niedawno pojawiło się w sieci. Mowa o GNU+Linux - internetowym fenomenie, który PIERZE MÓZGI dzieciom!
Jeżeli Wasze dziecko przestało się myć, zaczęło wielbić bezdomnego oraz rozpoczęło przeprowadzkę do piwnicy - TO MOŻE BYĆ GNU+LINUX. 

"Zaczął dziwnie mówić." - opowiada Stefan Robotny - "Coś o jebaniu komercji oraz systemd. Gdy spojrzałem na monitor, byłem zszokowany. Na ekranie widniała narysowana dziewczynka z bajki, a w rogu wyświetlało się logo, literka A. Słyszałem już wcześniej o czymś podobnym, co nazywało się Linux, więc wypowiedziałem nazwę. Syn zaczął krzyczeć oraz rzucać się po ścianach. Z jego zwierzęcych jęków zrozumiałem jedynie "GNU plus Linux, ty niewolny śmieciu". Po tym wydarzeniu już nie miałem syna".

Nie bądź obojętny! Uchroń dzieci!

#################

To uczucie, gdy do mojej siostry przyszedł chłopak i usiadł na jej kocie xD Kot tak bardzo rozjebany, a związek też tak bardzo rozjebany xD Żałuję trochę, bo spoko ziomeczek był z jej chłopaka, a kota rozjebał przypadkiem, bo był czarny jak fotel xD Śmiecham, bo siostra płacze, a ja wale konia za ścianą i przeglądam mirko, a rodzice ją pocieszają, a ja se siedzę za ścianą i kurwa jestem śmieszkiem poza kontrolą, pasożytem zawadiakom, maskotką domową i strażnikiem domowego ogniska. Siedzę za ścianą i kurwa jestem w innym świecie, problemy z kotem i chłopakiem są tam, a ja tu jestem i mam też skarpety góralskie zajebiście grube i nie mam koszulki i same majtki i się śmieje, w szafce mam czipsy i batony xD

#################

 W pewnym momencie swojego licealnego życia zacząłem jarać się soundingiem. Dla nie obeznanych z tematem, jest to specyficzna technika, polegająca na wkładaniu w fiuta podłużnych przedmiotów, rurek i innego gówna tego typu. Jakkolwiek idiotycznie to nie brzmi, jest zdecydowanie warte spróbowania. Przez dekadę walenia konia, nie miałem tak niesamowitych doznań jak przy soundingu. Ale nie chcę wam teraz opowiadać o swoich fetyszach, bo lista ciągnęłaby się w nieskończoność. Jednak to właśnie ten jeden sprawiał, że omal nie zdałem matury pisemnej z matmy.
Dzień przed maturą postanowiłem sobie ulżyć i zacząłem poszukiwania odpowiedniego przedmiotu do całego przedsięwzięcia. Sounding jest o tyle fajny, że można spokojnie improwizować, jeśli chodzi o rekwizyty. Może to być pałeczka o tępym końcu, ołówek, a nawet wkład od długopisu. Tego ostatniego użyłem owego pechowego wieczoru. Zgodnie ze swoim zwyczajem, zacząłem od odpowiedniego ułożenia ciała na plecach, w innym przypadku trudno jest odpowiednio wsunąć obiekt w fiuta. Nieraz mi się to zdarzyło, napierdalało jak diabli i przez parę kolejnych dni szczałem krwią. Ogólnie nie polecam. Następnie rozpocząłem wsuwanie. Przezornie wsadziłem wkład do góry nogami, nie zamierzałem zmieniać wnętrza swojego ding donga w galerię sztuki abstrakcyjnej. Przez chwilę przyszła mi do głowy głupia myśl, żeby spróbować napisać coś chujem, ale byłem zbyt napalony, żeby rozpatrzyć głębiej ten debilny pomysł. Wreszcie opuściłem wkład na sam dół, tak, że wystawało tylko kilka centymetrów i ta malutka stalóweczka do pisania. Wyglądało to komicznie. Kiedy wreszcie skończyłem walić, byłem tak zmęczony, że błyskawicznie zasnąłem. Całe szczęście, że nastawiłem budzik.
Z rana czekała na mnie niezbyt przyjemna niespodzianka. Wkład, który został w moim członku na noc, utknął w nim na amen. Próbowałem wszystkiego, wyciągania rękami, szczypcami, podmywania wodą, ruszałem w górę i w dół... Wszystko na nic, mój beniz oficjalnie został pełnoprawnym długopisem. Słysząc krzyki matki, która kazała mi się ubierać w garniak i lecieć na maturę, wypchałem gacie kilkoma chusteczkami i niepewnie poszedłem na śniadanie. Po drodze do szkoły spróbowałem dyskretnie jeszcze kilka razy, ale wkład od długopisu wciąż blokował mój organ rozrodczy. Dopiero wtedy zacząłem się zastanawiać, co będzie jak zachce mi się szczać. Czy pomoże to w wydostaniu ciała obcego z mojego organizmu? A może mój mały papajek po prostu eksploduje? Nie ukrywam, obleciał mnie trochę strach, ale nie miałem czasu się dłużej martwić, bo ledwo zdążyłem na tę jebaną maturę. 
Moje żądło trochę mnie rozpraszało, ale koniec końców przeforsowałem pięć pierwszych zadań zamkniętych. Ale wtedy zaczęły się komplikacje. W pewnym momencie mój czarny długopis odmówił mi posłuszeństwa. Na szczęście nie był to problem, miałem jeszcze dwa zapasowe. Jeden z nich, jak się okazało, również nie pisał, a drugiego musiałem chyba zapomnieć z domu. Oblał mnie zimny pot, kiedy uświadomiłem sobie prawdę. Nie zapomniałem trzeciego długopisu. Miałem go ze sobą, w gaciach. Kurwa, kurwa, kurwa. Co teraz zrobić? Wsadzić łapy pod ławkę i próbować wyciągnąć to gówno aż do skutku? Rozejrzałem się wokół. Teoretycznie siedziałem w kącie sali, więc nikt raczej by mnie nie nakrył. Nieśmiało rozpiąłem rozporek i wyciągnąłem swojego pytonga. Wyglądał jak siedem nieszczęść, cały czerwony i spuchnięty. Nie miałem jednak czasu płakać nad losem swojego kamrata, bo czas uciekał, a moje szanse na zdanie tego cholerstwa malały z każdą chwilą. Złapałem za stalówkę i pociągnąłem w górę, ale tak jak poprzednio, nie dało to żadnego efektu. Wtedy przyszedł mi do głowy kolejny idiotyczny pomysł.
Chwyciłem maturkę w łapę i dyskretnie wsunąłem ją pod ławkę. Przy dobrej koordynacji mięśniowej, byłem w stanie całkiem sprawnie pisać. Co prawda, musiałem co chwila podnosić kartkę do oczu, żeby odczytać polecenie, ale po kilku zadaniach opanowałem tę technikę do perfekcji. Byłem chyba pierwszym człowiekiem, który trzaskał zadania z matmy własnym kutasem. Wreszcie skończyłem wszystkie zamknięte i dotarłem do najgorszej części. Zadania otwarte zawsze były moją bolączką i obawiałem się, że przesądzi to o wyniku tej konkretnej maturki. Zrezygnowany położyłem ten pierdolony plik kartek na kolanach i zacząłem myśleć nad jakimś efektownym samobójstwem. Jedno było pewne – w domu pokazać się już więcej nie mogę. 
Ale wtedy stało się coś niesamowitego – mój mnich zaczął się jakoś dziwacznie trząść pod ławką. Kiedy podniosłem kartkę do góry, okazało się, że rozwiązał już pół pierwszego zadania. Byłem tak zszokowany, że prawie spadłem z krzesła. Niepewnie wsunąłem stronę z zadaniem z powrotem pod ławkę. Po chwili moje prącie zasygnalizowało mi, że najwyraźniej skończyło. Gdy położyłem maturkę z powrotem na ławce, okazało się, że na samym dole strony napisało „przewróć kartkę”. Posłusznie wykonałem polecenie i w ciągu następnych dwóch kwadransów wszystkie zadania były poprawnie rozwiązane. „Dzięki chuju” – szepnąłem pod ławkę. „Nie ma za co mordo” – odpisał mi w brudnopisie. Następne półtorej godziny spędziłem na gapieniu się w sufit. Z pogardą patrzyłem na swoich znajomych, którzy głowili się nad najprostszymi zadaniami. Nigdy w życiu nie spodziewałem się, że wyjdę z uśmiechem na ustach z sali egzaminacyjnej.
Po powrocie do domu okazało się, że w wzwodzie jestem w stanie bez problemu wyciągnąć wkład z beniza i wkrótce stałem się wolny od tego cholerstwa. Aby podziękować mu za tak olbrzymie wsparcie, zwaliłem sobie pięć razy po kolei. Po tym jak skończyłem, przysiągłem sobie, że już nigdy nie będę bawił się w sounding. To chore gówno do końca życia będzie mnie dręczyć w koszmarach. Czasami budzę się w środku nocy, panicznie macając się po przyrodzeniu, tylko po to, żeby upewnić się, że wszystko jest w porządku. Nigdy, kurwa więcej tych pojebanych zabaw.
Kiedy przyszły wyniki matur, nie byłem zszokowany stoma procentami. Musiałem się jednak nieźle namęczyć, żeby wyjaśnić komisji w Krakowie, że ten „BENIZ” w miejscu nazwiska to jakiś głupi żart jednego z egzaminatorów.

#################

Nazywam się Janusz. Kowalski Janusz.
Piszę do internetu, żeby powiedzieć, że już mnie nosi.
Nie mogę dłużej znieść tej ludzkiej zawiści, tej zazdrości, tego zaglądania sobie do kieszeni.
A wszystko to przez samochód. Co ludzie mają do Passata? Dlaczego tak się śmieją z jego właścicieli? Niedawno sprawiłem sobie takie właśnie auto.
Nie nowe. Na nowe, to wiadomo, tylko złodzieje mają, a ja jestem normalny człowiek, z pracy rąk żyję, nie to, co te letkusy przy komputerach i na jaki zarobiłem, taki mam.
Złotówki kredytu na to nie wziąłem, to i teraz nie płaczę. Ale od jakiego czasu słyszę, że ludzie nie mogą przeżyć, że ja mam.Tak bardzo ich ten Passat uwiera. A zaczynało się tak dobrze...

Żeby nie skłamać, muszę powiedzieć, że żyje nam się całkiem nieźle. Na wiosce jesteśmy jednymi z lepszych.
Domek mamy ładny, z ogródkiem, niedawno ze szwagrem żem go ocieplił styropianem piąteczką, na dach się dało nową blachodachówkę, co ją jeden znajomy za flaszkę odkładał z tych odrzutów z trzeciego gatunku, polbruk się położyło z tych foremek, co żem je na giełdzie kupił, altana do grilla się robi, w domu plazma el dżi stoi, no można powiedzieć przepych.
A to co się dzieje od kiedy zamieniłem Tico na Passata TDI to już w ogóle szaleństwo. Od razu zauważyłem takie jakby większe uważanie wśród ludzi. Niestety, pojawiła się i zazdrość.
Zresztą nie ma się co dziwić, jak się widzi kogoś taką furą, to oko jednak trochę bieleje. Ja tam nikomu nie zazdroszczę, daj im tam Boże, po co to się denerwować.
A co, mi ubędzie od tego, że sąsiad ma lepiej?

Ale wracając do samochodu. Mój Passat to najlepszy wóz z najlepszym silnikiem pod słońcem, diesel 110-tka.
Nie jakieś tam 90 koni dla pospólstwa, Danka, żonka, nawet chciała, bo widziała taniej, ale się uparłem i powiedziałem, że dziadować nie będę.
Pamiętam jak dziś, jak pojechaliśmy z synem go oglądać do jednego handlarza. Miał na podwórku tych samochodów z pięć, ale albo jakaś francuszczyzna, albo włoskie badziewie, jakiś Ford wiadomo czego wort, he he, no i ten jeden jedyny Pasacik.
Od razu widać klasę. Nadwozie karawan, kolor granat akryl, oryginalne kołpaki, tapicerka czarny welur i ten błyszczący znaczek VW na kierownicy. Słabo mi się zrobiło jak go zobaczyłem.
Co prawda nigdy mi się kombi nie podobało, ale handlarz mówi, że to szczyt szpanu i za granicą nikt już sedana nie kupuje. Chłop kawał świata widział, to co się bedę z nim sprzeczał.
Przebieg jedynie 152 tysiące. 100% oryginalny. Skąd wiem? Po pierwsze handlarz brał go dla siebie. Mówił, że nawet nie myślał o sprzedaży, bo jak jechał i go na trzech stacjach po drodze przy tankowaniu pytali czy nie sprzeda, to już wiedział, że trafił perełkę.
Ale okazuje się, że jego znajomy akurat pozbywa się Audi A6 2.5 tdi kombi, interkuler, automat, no to skorzystał z okazji i przerzuca się na wyższą półkę. Audi A6...ech, może kiedyś. No więc dla siebie kręconego by nie brał.
Poza tym przejechaliśmy się kawałek i jak przycisnął gaz do deski, to tylko czarno się za nami zrobiło, a mnie w welur wcisnęło.
Pomyślałem: jakie odejście, jak ja tym będę jeździł? Sebek mówi:

- Tata, ale pocisk.

Nie ma to jednak jak 110-tka. Co prawda chłopak po przejażdżce przejrzał papiery i mówi, że tam w miejscu na moc jest wpisane 66 kW i to chyba jest 90 KM.
Ale handlarz spojrzał na niego wrogo, potem z politowaniem pokiwał głową, wziął mnie za rękaw do tyłu samochodu i mówi:

- Panie, wyglądasz pan na inteligentnego faceta, toć jakby to nie było 110 to to "I" w napisie TDI by było srebrne, tak? A jakie jest? Czerwone, panie, czerwone.
To Niemiec by sobie malował literki na klapie? Toć pomyśl pan chwilę.

I powiem że przekonał mnie tym argumentem. Co prawda jakaś pinda w okienku w rejestracji też mówiła, że to 90-tka, ale co ona tam wie.
Zresztą, czy ja będę z bryfem na szybę naklejonym jeździł? Jest czerwone "I" na klapie i tyle w tym temacie.
Jak już tak stałem z tyłu to chciałem zobaczyć jak wygląda bagażnik. Niestety nie chciał się otworzyć.
Handlarz mówi, że Niemiec miał obcierkę parkingową i klapa się lekko zakleszczyła, ale da mi puszkę towotu, żebym sobie krawędzie przesmarował. To powinno pomóc. Swój chłop.

No i najważniejsze - klima. Powiedziałem żonie, że co by to nie było, po Tikusiu klima musi być. I nie jakaś tam ręczna, bo to dla biedoty jest, ale full klimatronik.
Więc pytam, czy jest, a handlarz:

- Panie, no w takim aucie by nie było? - prowadzi mnie do środka i pokazuje rząd przycisków nad dziurą po radiu. - Klima jest do nabicia, bo Niemiec nie używał, kupił, ale 
wiecznie się przeziębiał i nie używał.

Widać ten germański naród tak różny od nas nie jest. Ja tam też nie zamierzam używać.
A co to za problem szybkę sobie trochę opuścić, żeby świeżego powietrza wpadło? A tak, włączę klimę i od razu ile więcej spali! Kogo stać na takie fanaberie!?

Sporządziliśmy umowę, tzn. handlarz miał już gotową, wystarczyło podpisać. Nie bardzo ją rozumiałem, bo była po niemiecku, ale tam nad moim nazwiskiem było napisane Hans jakiś tam, czyli prawdę mówił ze od Niemca kupił.
Później w wydziale komunikacji, jak się chwaliłem jaka to okazja mi się trafiła, pani się pytała gdzie byłem po to auto, to mówię, że tu i tu. A ona pyta, skąd je w Niemczech kupiłem, bo przecież osobiście musiałem być skoro jest umowa.
Nie bardzo wiedziałem co powiedzieć, pani się tylko roześmiała, pokiwała głową i poszła robić swoje. Skrzywiłem się tak lekko w uśmiechu i powiem, że do dzisiaj nie łapię tego żartu z moim wyjazdem do Niemiec.

Tego dnia jak wracaliśmy nowym nabytkiem do domu, to puchłem z dumy. Zajechaliśmy przed dom, Danka wyszła, fartuch otrzepała, złożyła ręce jak do modlitwy i mówi:

- Jezu jaki piękny. Toć to limuzyna.

Nie mieliśmy specjalnie większych potrzeb, bo to i mortadeli jeszcze zostało, i kaszanka nie ruszona, ale nie mogliśmy się powstrzymać i pojechaliśmy na zakupy do Biedronki.
No radość nas rozpierała po prostu jak wysiadaliśmy na parkingu. Miałem wrażenie, że wszyscy patrzą tylko na nas. Dla takich chwil się żyje.
Zrobiliśmy zakupy i po raz pierwszy przekonałem się o zaletach kombi. Bagażnik wielki jak piwnica.
Co prawda tej klapy jeszcze nie posmarowałem i za cholerę nie chciała się otworzyć, ale od środka, przez tylne oparcie, dało się wszystko spokojnie wrzucić, bo nie było rolety. Tzn. podobno była, ale handlarz miał ją u kolegi w warsztacie, potem miał dosłać, ale mówił że pomylił adresy.
Potem dzwoniłem jeszcze kilka razy, ale już nikt nie odbierał, a potem był tylko nagrany głos, że abonent ma wyłączony telefon. Pewnie pojechał za granicę. Głupio mi się zrobiło, że bym go na koszty romingu naciągnął i dałem sobie spokój. W sumie bez tej rolety jest dużo wygodniej, bo to i sięgnąć można swobodnie, i przez szybę widać jaki piękny kufer ma nasze autko.
A jak będę wiózł bosza od szwagra to się wsunie pod siedzenie i też będzie dobrze.

Niestety kilka dni później przeżyłem spore załamanie nerwowe, częściowo związane z moim nowym nabytkiem. Akurat wróciłem z roboty, z jedynki, wszedłem do przedpokoju, omiotłem wszystko wzrokiem dookoła i pomyślałem, że razem z cyklinowaniem klepki na podłodze to i boazerię trzeba będzie papierem przelecieć, bo to już 20 lat jak lakierowana była. Weźmie się wolne w przyszłym tygodniu, to się akurat zrobi.
Ale słyszę, że Danka po kuchni się miota i jakaś taka podminowana, garnkami tłucze, szafkami trzaska, a mdf drogi, więc pytam się, co do cholery wyprawia?
A ona że Jarzyńscy, sąsiedzi nasi, dwa domy dalej, kupili Woldzwagena.
Nagle poczułem się jakby mi ktoś przyłożył obuchem w łeb, zachwiałem się na nogach, ale przytrzymałem futryny i usiadłem na krześle w kuchni. Dobrze że koraliki zdjęte bo bym pozrywał.

- Kedy? - zapytałem z trudem łapiąc oddech. 
- Wczoraj.
Wiedziałem. Nasze szczęście nie mogło trwać wiecznie, ale dlaczego tak krótko? Już mi Sebek, syncio znaczy, mówił, że w tych internetach ciągle ktoś się z Passata nabija, ale myślę sobie: to daleko, to nas nie dotyczy. A tu taki cios w plecy i to od znajomych. Co za ludzie. Co za zazdrośniki.
Nie wytrzymali. Jak to ich cudze szczęście w oczy kole. Rzuciłem na stół piterek spod pachy, co w nim noszę dokumenty i przepustkę na bramę i wskoczyłem do samochodu.
Przejechałem koło Jarzyńskich raz i drugi, ale nic nie zauważyłem. Wreszcie postanowiłem iść na całość, zajechałem na ich podwórko.

- Jest Stasiek? - zapytałem wysiadając. 
- A kręci się tu gdzieś. - odpowiedziała jego żona.

Po chwili zobaczyłem go, jak idzie w moją stronę. Co by tu powiedzieć?

- Cześć Stasiu, słuchaj.... nie masz pożyczyć widiowej dziesiątki? Kobita mnie męczy, żeby jej coś tam przymocować - człowiek w stresie wpada na najlepsze pomysły.
- No mam, chodź do garażu. Przy okazji coś ci pokażę. Samochód nowy kupiłem - uśmiechnął się Stasiek.
- Taa? Ja nie wiem, ja zarobiony jestem. Mówię ci, roboty tyle, że nie przerobisz, ale nadgodziny wpadną to i wypłatę się ładną odbierze.
- Woldzwagena kupiłem.

I otwiera drzwi do garażu, własnoręcznie zrobionego z tej płyty po rozebranych kontenerach, cośmy ją pożyczyli kiedyś z budowy.Jest. Już widzę błyszczący znaczek VW na klapie, ciśnienie mi rośnie, oddech przyśpiesza.
Stasiek otwiera drugą stronę drzwi i...Golf! Golf! Twarz mi nieco pojaśniała. Tylko Golf. I do tego czerwony. Czuję, że wraca mi oddech i jasność widzenia.

- Jaki rocznik? A silnik? Benzyna!?
- Benzyna
- Czuję, że wracam do życia - aha, a klimę ma?
- No jakby nie miał? Ma!
- A daj zajrzeć.

Patrzę, a tam zwykłe okrągłe pokrętła. Ręczna! Roześmiałem się już całkiem rozluźniony, wychodząc klepnąłem Staśka po ramieniu i mówię:

- No Stasiu niezłe autko, pojeździsz sobie.
Stasiu kiwnął głową i cicho powiedział:
- Chciałem TDI. 
- Tak, Stasiu, ale widzisz, za TDI to trzeba kupę kasy zapłacić, Kuupę. Toć płaciłem, to wiem. Danka mi mówi: tyle kasy, tyle kasy, Jezu. Jak pojechalim podjąć pieniądze na niego, to torebkę z kopertą z banku tak ściskała przy sobie jak niemowlaka, aż jej ręce zbielały. Dobrze, Stasiu, pojeździsz sobie. A co to, benzynka zła?

To mówiąc wziąłem z rąk Staśka wiertło, które mi wyszukał, odetchnąłem głęboko z wielką ulgą i z szerokim uśmiechem poszedłem do mojego Paska, który wydał mi się jeszcze lepszy niż wczoraj, jeśli to w ogóle możliwe.
Wszedłem do domu, Danka właśnie nakładała obiad. Założyłem kapcie i włączyłem plazmę. Akurat leciały "Trudne sprawy". Lubię na to popatrzeć, nie powiem, bo to takie bardziej życiowe jest.
Żona przyniosła mi talerz z zupą i postawiła na ławie, a ja jej mówię:

- Danka, nie masz się co martwić, na wsi ciągle nikt nas nie przebił - i rozluźniony siorbnąłem pierwszą łyżkę krupniku.

#################

Niezależnie od wyników wyborów jutro wygra POLSKA (kraj)
🇵🇱:heart:🇵🇱:heart:🇵🇱:heart:🇵🇱:heart:🇵🇱:heart:
JESZCZE POLSKA🇵🇱🇵🇱🇵🇱(POLAND RZECZPOSPOLITA) NIE ZGINĘŁA :hankey:☠:skull: PÓKI MY ZYJEMY:dizzy_face: CO NAM OBCA PRZEMOC:facepunch:🏻🏳:rainbow:🏴🏴☠🏳:rainbow:🇷🇼:de: WZIELA SZABLA (RODZAJ MIECZA) ODBIERZEMY (i wszyscy razem teraz) MARSZ MARSZ 🤖🤖🤖 DĄBROWSKI Z ZIEMI WŁOSKIEJ (WŁOCHY) :fr::fr::fr:DO PL (POLSKA WSPÓŁCZEŚNIE) ZA TWOIM PRZEWODEM 🤠ZLACZYM SIĘ Z NARDOEM :tophat::high_heel::bug:🦟:new_moon_with_face::full_moon_with_face::strawberry:🥥
MY PIERWSZA1⃣1⃣1⃣1⃣ BRYGADA STRZELECKA 🏹GROMADA NA STOS(NIE SZTOs) RZUCILIŚMY 🤽🏻♀🤽🏻♀🤽🏻♀🤽🏾♂NASZ ŻYCIA LOS NA STOS NA STOS:pray:🦹🏽♂:dancer:🕺🏻
TA SZARA PIECHOTA...🤨:smirk_cat:🤜🏽🤞🏽:muscle:🏽
NIECH ŻYJE WOLNOŚĆ WOLNOŚĆ I SWOBODA:+1:🤝:see_no_evil::heart_eyes::innocent::sweat_drops::heavy_dollar_sign:🏴☠:us:
MY ZE SPALONYCH :fire::fire::fire:WSI MY Z GŁODUJĄCYCH 🤢🤢🤢MIAST🍽 ZA GŁÓD ZA KREW ZA LATA ŁEZ JUŻ ZEMSTY NADSZEDŁ CZAS :sunglasses::fire:🤩🤛🏻:muscle:🏿
DO YOU REMEMBER 🧠:eyes:WHEN NAZIS FORCED THE RULE ON POLAND 1939 AND THE ALLIES TURNED AWAY :confounded::sob::sob::weary: FROM THE UNDERGROUND ROSE A HOPE :pray::innocent: OF FREEDOM :us: AS A WHISPER 🤫 CITY IN DESPAIR BUT THEY NEVER LOST THEIR FAITH 🤩:innocent::pray: HISTORY CALLING TO YOU „WARSZAWO WALCZ” :joy::joy::joy:🥳:stuck_out_tongue_winking_eye:
POLAND FIRST TO FIGHT 40:1 🗣🗣🗣🗣:v::space_invader:🤡
MIŁOŚĆ:heart: MIŁOŚĆ:heart: W ZAKOPANEM :busts_in_silhouette: POLEWAMY SIĘ SZAMPANEM :underage::no_smoking::hotsprings: (hot af)

POLSKA ZAWSZE ZWYCIEZALA WYGRA I TYM RAZEM POLSKA JEST NIEPOKONANA A DEMOKRACJA ZWYCIĘŻY NIEZALEŻNIE OD WYNIKÓW WYBORÓW NIEWAŻNE NA KOGO GŁOSUJESZ GŁOSUJ A WYGRA POLSKA FREKWENCJA TO WARTOŚĆ WOJNA TO POKÓJ MIŁOŚĆ TO NIENAWIŚĆ DZIAŁANIE ZWIĘKSZAJĄCE FREKWENCJĘ TO TEN POST
Jakbym miał dać wagę polski to jest ona większa od jednego od dwóch, od dziesięciu. Waga POLSKI (najważniejsza) jest między 12 a 15(!!!!!) NIE MA KRAJU Z TAKĄ WAGA I NIE MA KRAJU KTÓRY TAK ZWYCIĘŻY JUŻ W TE NIEDZIELE 25 MAJA (MIESIAC) (czy tam 26) POLSKA POLSKA PONAD WSZTZSTKO

#################

miej kuzyna dauna
 zapierdol matce 50zł z kieszeni za gówniaka na wakacjach matka wkurwiona, robi dym, mówi, że to ty
 zwal winę na kuzyna dauna
 daun nie zaprzecza
 przyznaj, że poszliście do sklepu i kupiliście za te pieniądze słodycze i smakołyki
 daun nie zaprzecza
 matka przytakuje, kradzież uchodzi płazem, bo kuzynek biedny
 od tamtej pory opracowuj plan
 twój kuzyn chodzi do ośrodka pomocy społecznej i tam ma jakieś zajęcia chuje muje z innymi daunami
 skończ studia pozwalające na opiekę nad daunami
 traf do ośrodka z twoim kuzynem daunem, zapoznaj się z jego daun-kolegami
 ucz ich, że zło jest dobre
 na próbę pójdźcie opierdolić żabkę ze słodyczy i dwóch piw
 akcja udana, dauny się nauczyły
 w międzyczasie organizuj drobne kradzieże, parę razy złapali co niektórych niesfornych daunów, ale uchodziło im to na sucho
 dauny oficjalnie przeszkolone
 zaplanuj napad na bank wraz ze swoją zgrają daunów
 było ciężko, ale dauny dały radę, ja kierowałem auto a oni wbiegli do banku i wyciągneli kilkadziesiąt tysięcy euro miasto w europie, nie powiem więcej, bo stalk
 po wszystkim wracajcie do ośrodka dyrektorka myśli, że jeździmy na wycieczki i jak gdyby nigdy nic prowadź zajęcia i zabawy, masaże i fizjoterapeutyke, inne terapie
 dauny siedzą cicho, nikomu się nie chwalą
 niektórym daunom wypisz kwit o sprawności do życia społecznego, zleć im znalezienie pracy
 oczywiście byłem ich opiekunem, który ich odwiedzał i dowiadywał się jak sobie radzą, oceniając i prowadząc rozmowy i badania, przy okazji dając kolejne zlecenia, zagrażając, że nie będą mogli przyjść na terapie światełkami czy na skorzystanie z fotela masującego który był ufundowany ze środków unii xD
 parę ostatnich spraw
 napad na lombard
 jeden daun wypatrywał psów, drugi opierdalał babkę
 złapali ich, wypuścili, bo żółte papiery
 opierdolenie przez jednego z daunów, liczącego hajs w organizacji zaczynającej się na wo a kończącej na śp, grubych szekli ze średnio-dużego miasta zafałszował kwity
 niestety wpadł, bo akurat mój plan miał parę wad, dauna wypuścili, bo to pierdolony daun z żółtymi papierami, po porozumieniu oddał całą kasę i dzięki temu media tego nie nagłośniły
 głośna sprawa ostatnio: jeden z nich dostał pracę ochroniarza konwoju
 planuj przez rok jego kradzież kasetek z pieniędzmi
 8 mln zł
 do tej pory go nie znaleziono, bo to jebany down i nikomu nie przyjdzie to do głowy, że mógł to wymyślić
 pisz teraz z ciepłych krajów
 miej pod sobą armię daunów na własne zlecenie, którym wszystko uchodzi na sucho
 żyj jak król

#################

Zastanawiacie się jak kibice wnoszą race na stadion. Otóż juz wam mówię. Jadę kiedyś na mecz, parkuje sobie na parkingu pod Torwarem, patrzę a tu grupka łysych sebixów wypina tyłki, a inny ładują tam ogromne ilości rac. Większość z nich była solidnie przecwelona w więzieniu więc poważne ilości pirotechniki zostały ukryte w odbytach wyklętych. Później dzieje się rzecz nieprawdopodobna, jeden z gniazdowych Legii wbija i wypina tyłek, a grupka ultrasów pakuje mu tam wielką oprawę ze świnią (Legia - Aktobe). Myślałem że się nie zmieści, ale nic z tych rzeczy, zapakowali całość, a później do odbytu weszło 13 osób z zakazami stadionowymi krzyczac ciągle "chodźcie śmiało jest nas mało".

#################

idź po bułki
potrąca cię samochód
masz połamane nogi
spawnuje się korwin
korwin nie chce widzieć inwalidów na ulicy, a ich miejsce jest w cyrku obok kobiety z brodą
trafiasz do cyrku
masz iść po linie
trudno się chodzi po linie z połamanymi nogami więc spierdalasz się na ziemię
kręgosłup złaman'd
podchodzi do ciebie korwin
pyta się "chciał pan pracować w cyrku?"
mówisz, że nie
korwin: "i widzicie państwo? chcącemu nie dzieje się krzywda, a ten pan nie chciał więc mu się stała"
korwin zadaje kolejne pytanie "ma pan jakieś cele, ambicje, ideały?"
powiedz, że chcesz kupić bułki
korwin dusi cię niewidzialną ręką i umierasz
korwin: "ludzie mają swoje cele, swoje ambicje, swoje ideały, za które walczą i umierają"
nie kupiłeś bułek czym wkurwiłeś przemysł piekarniczy i piekarnia tyrolska upada
tak działa wolny rynek

#################

>stoisz w korku
>jakiś typ wyskakuje z samochodu obok
>ma opaskę na oku
>skacze na twój dach
>śpiewa jakąś szantę na kiju
>rozbija pustą butelkę rumu o twoje auto
>ABORDAAAAAAŻ!
>ociechuj
>to on
>pirat drogowy

#################

My, urodzeni w przeszłości, z nostalgią wspominamy tamten czas. Nikt nie narzekał.

Było nas jedenaścioro, mieszkaliśmy w jeziorze... na śniadanie matka kroiła wiatr, ojca nie znałem, bo umarł na raka wątroby, kiedy zginął w tragicznym wypadku samochodowym, po samospaleniu się na imieninach u wujka Eugeniusza. Wujka Eugeniusza zabrało NKWD w 59. Nikt nie narzekał.

Wszyscy należeliśmy do hord i łupiliśmy okolicę. Konin, Szczecin i Oslo stały w płomieniach. Bawiliśmy się też na budowach. Czasem kogoś przywaliła zbrojona płyta, a czasem nie. Gdy w stopę wbił się gwóźdź, matka odcinała stopę i mówiła z uśmiechem, "masz, kurna, drugą, nie"? Nie drżała ze strachu, że się pozabijamy. Wiedziała, że wszyscy zginiemy. Nikt nie narzekał.

Z chorobami sezonowymi walczyła babcia. Do walki z gruźlicą, szkorbutem, nowotworem i polio służył mocz i mech. Lekarz u nas nie bywał. Chyba że u babci – po mocz i mech. Do lasu szliśmy, gdy mieliśmy na to ochotę. Jedliśmy jagody, na które wcześniej nasikały lisy i sarny. Jedliśmy muchomory sromotnikowe, na które defekowały chore na wściekliznę żubry i kuny. Nie mieliśmy hamburgerów – jedliśmy wilki. Nie mieliśmy czipsów – jedliśmy mrówki. Nie było wtedy coca-coli, była ślina niedźwiedzi. Była miesiączka żab. Nikt nie narzekał.

Gdy sąsiad złapał nas na kradzieży jabłek, sam wymierzał karę. Dół z wapnem, nóż, myśliwska flinta – różnie. Sąsiad nie obrażał się o skradzione jabłka, a ojciec o zastąpienie go w obowiązkach wychowawczych. Ojciec z sąsiadem wypijali wieczorem piwo — jak zwykle. Potem ojciec wracał do domu, a po drodze brał sobie nowe dziecko. Dzieci wtedy leżały wszędzie. Na trawnikach, w rowach melioracyjnych, obok przystanków, pod drzewami. Tak jak dzisiaj leżą papierki po batonach. Nie było wtedy batonów, dzieci leżały za to wszędzie. Nikt nie narzekał.

Latem wchodziliśmy na dachy wieżowców, nie pilnowali nas dorośli. Skakaliśmy. Nikt jednak nie rozbił się o chodnik. Każdy potrafił latać i nikt nie potrzebował specjalnych lekcji, aby się tej sztuki nauczyć. Nikt też nie narzekał.

Zimą któryś ojciec urządzał nam kulig starym fiatem, zawsze przyspieszał na zakrętach. Czasami sanki zahaczyły o drzewo lub płot. Wtedy spadaliśmy. Czasem akurat wtedy nadjeżdżał jelcz lub star. Wtedy zdychaliśmy. Nikt nie narzekał.

Siniaki i zadrapania były normalnym zjawiskiem. Podobnie jak wybite zęby, rozprute brzuchy, nagły brak oka czy amatorskie amputacje. Szkolny pedagog nie wysyłał nas z tego powodu do psychologa rodzinnego. Nikt nas nie poinformował jak wybrać numer na policję (wtedy MO), żeby zakablować rodziców. Pasek był wtedy pomocą dydaktyczną, a od pomocy, to jeszcze nikt nie umarł. Ciocia Janinka powtarzała, "lepiej lanie niż śniadanie". Nikt nie narzekał.

Gotowaliśmy sobie zupy z mazutu, azbestu i Ludwika. Jedliśmy też koks, paznokcie obcych osób, truchła zwierząt, papier ścierny, nawozy sztuczne, oset, mszyce, płody krów, odchody ryb, kogel-mogel. Jak kogoś użarła pszczoła, to pił 2 szklanki mleka i przykładał sobie zimną patelnię. Jak ktoś się zadławił, to pił 3 szklanki mleka i przykładał sobie rozgrzaną patelnię. Nikt nie narzekał.

Nikt nie latał co miesiąc do dentysty. Próchnica jest smaczna. Kiedy ktoś spuchł od bolącego zęba, graliśmy jego głową w piłkę. Mieliśmy jedną plombę na jedenaścioro. Każdy ją nosił po 2-3 dni w miesiącu. Nikt nie narzekał.
Korzeń 🇻🇦
Byliśmy młodzi i twardzi. Odmawialiśmy jazdy autem. Po prostu za nim biegliśmy. Nasz pies, MURZYN, był przywiązany linką stalową do haka i biegł obok nas. I nikomu to nie przeszkadzało. Nikt nie narzekał.

Wychowywali nas gajowi, stare wiedźmy, zbiegli więźniowie, koledzy z poprawczaka, woźne i księża. Nasze matki rodziły nasze rodzeństwo normalnie – w pracy, szuwarach albo na balkonie. Prawie wszyscy przeżyliśmy, niektórzy tylko nie trafili do więzienia. Nikt nie skończył studiów, ale każdy zaznał zawodu. Niektórzy pozakładali rodziny i wychowują swoje dzieci według zaleceń psychologów. To przykre. Obecnie jest więcej batonów niż dzieci.

My, dzieci z naszego jeziora, kochamy rodziców za to, że wtedy jeszcze nie wiedzieli jak nas należy „dobrze" wychować. To dzięki nim spędziliśmy dzieciństwo bez słodyczy, szacunku, ciepłego obiadu, sensu, a niektórzy – kończyn.

Nikt nie narzekał.

#################

Choć ma dopiero 9 lat, można jej pozazdrościć ducha przedsiębiorczości. O Jance zrobiło się głośno po tym, jak ogłoszenie w którym oferowała usługę odkurzenia auta trafiło do sieci. Dziewczynka chciała w ten sposób zarobić na wymarzoną, elektryczną deskorolkę. – Nie zawsze dzieci powinny mieć wszystko na zawołanie – mówi jej tata.

Skąd u 9-latki taki pomysł na dorobienie kilku złotych?

Wszystko zaczęło się od tego, że sprzedawaliśmy samochód i zaproponowałem Jasi, że skoro już nam tak suszy głowę, jak mogłaby zarobić na hoverboarda, to proponuję, żeby odkurzyła nasze auta, a ja jej zapłacę – powiedział w 
rozmowie z Agorysta.pl pan Łukasz, tata Janki.

Dziewczynka zaproponowała, że mogłaby posprzątać również auta sąsiadów i w ten sposób uzbierać potrzebną kwotę. – Coś tam wcześniej odłożyła i resztę chciała dorobić. Zgodziliśmy się. Napisaliśmy ogłoszenie, wydrukowaliśmy ok. 40 sztuk i Janka wraz z koleżankami rozwiesiła ogłoszenia po okolicznych punktach dystrybucji bułek, wędlin itd. – opowiada tata Janki.

Pierwszego dnia telefon milczał. Jednak, kiedy ogłoszenie trafiło do sieci, między innymi na grupę Obywatele Ursynowa na Facebooku, zgłosiło się wielu chętnych.

– Pani została obsłużona jak należy, zadowolona z cudnie odkurzonego cabrio. Czekamy na pana. Podjeżdża mercedes. Pan zostawia auto i mówi, że wróci za ok. 40 minut. Prosi, żeby nie ruszać bagażnika. Janka robi, co należy, ja trzepię dywaniki, bo ciężkie . Zrobione, czekamy – opisuje tata.

Jednak zamiast zapłaty, Jankę i jej tatę spotkało coś zaskakującego. – Przychodzi pan z synem i ten syn z pogardą mówi, że nie zapłaci. Widzę już oczy Jasi i wiem, jak zaraz zareaguje, ale czekamy aż pan skończy mówić. Myślę, że jego słowa zostaną jej długo w pamięci – relacjonuje pan Łukasz.

– Mężczyzna powtarza, że nie zapłaci, w tym czasie podchodzi do bagażnika i kontynuuje: „Pamiętaj dziewczyno, każda praca do czegoś cię w życiu doprowadzi, a nieopodatkowana na pewno. Za twoją chciwość i pazerność postanowiłem dać ci ostrzeżenie”. I wtedy wyjmuje z bagażnika martwego doradcę podatkowego. Następnie kazał się jej spakować. Zatkało nas, w ogóle nie braliśmy takiego scenariusza pod uwagę – opowiada zrozpaczony tata.

Janka kilka razy błagała mężczyznę o litość, by w końcu z płaczem pobiec pożegnać się z mamą i rodzeństwem. Mężczyzna z mercedesa wręczył panu Łukaszowi domiar podatkowy, przykleił na czoło naklejkę z hasłem "dobra zmiana" i odjechał. Tata Janki przyznaje że był tak zaskoczony, że nie był w stanie wydusić słowa.

Po tej przykrej niespodziance pan Łukasz poinformował internautów, że zapisy na odkurzanie odwołano. A cała zebrana przez Jankę kwota zostanie przeznaczona na doposażenie jej celi – łóżko, okno i dywan we wzór PIT-37.

Pic rel: dwaj mężczyźni z mercedesa.

#################

 >bądź mną lvl 17
>twoi starzy to fanatycy religijni
>chodzicie codziennie do kościoła 
>cały dom zajebany wszystkim co związane z yezusem
>masz masę nakazów i zakazow możesz najpóźniej wracać o 19
>gdyby starzy wyczuli od Cb alk*hol zostalbys wyjebany z domu pewnie prosto do jakiegoś pojebanego zakonu
>ogólnie to nie masz życia 
>jesteś dziwakiem 
>ale jesteś tez ministrantem i pewnej niedzieli idziesz rano do kościoła zreszta jak kurwa codziennie od lat
>spotykasz ziomka który tez jest ministrantem 
>o kurwa anon wpadasz na domuwke
>u kogo
>no u tej tej
>a tej tej to locha ktora podoba ci sie od 1 klasy gimnazjum
>666 razy masturbowales się do jej zdjec
>zgadzasz sie mimo tego ze wiesz ze bedziesz mial przejebane u starych
>opracowujesz plan dzialania
>wmawiasz starym ze idziesz na noc do kolegi z kościoła 
>okurwazgodzilisie
>na wszelki wpadacie najpierw do ziomka zrobić profilaktyczne zdjecia
>ze niby siedzicie u niego i gracie w jakas chujowa gre planszowa 
>Xddddd
>kurwa mamy 17 lat czemu oni w to uwierzyli
>odjebujecie sie jak na wiejskie wesele
>dzwonicie po jakiegos plus 18 typa bo sami sie sracie xD
>kupuje wam 0,5 jakiejs najtanszej czystej
>kupujecie popite
>jaracie sie kurwa jakbyście zaczynali gimnazjum a za rok niby jesteście pełnoletni
>japierdole.exe
>wpadacie do tej tej
>ludzi od chuja i nikogo nie znasz
>wszyscy napierdoleni dra morde
>postanawiacie się napić 
>nigdy nie wypiłeś tyle wódy i po 3 kolejce ci odpierdala
>troche to żałosne 
>wpierdalasz się na parkiet z jakaś tłusta suka
>z każdym jej ruchem podskakują jej cyce i dwie fałdy 
>nie tak to sobie wyobrażałes
>postanawiasz się przewietrzyć 
>idziesz na balkon
>widzisz nieodpalonego peta na parapecie i zapalniczkę 
>postanawiasz zapalic bo nigdy tego nie robiłeś 
>sms od mame
>co u ciebie anonek wyslij zdjęcie
>wybuchasz triumfalnym śmiechem bo jesteś przygotowany na ta niespodziewana sytuacje
>wysyłasz fote sprzed kilku godzin jak siedzicie u ziomka
>super anonku bawcie sie dobrze
>jestesjebanymgeniuszem xD
>odpalasz peta
>nawet nie probujesz się zaciągać 
>alemocnegowno.hehe
>ja pierdole ale serio
>patrzysz
>dziwny ten pe
>OMATKOBOSKO
>PRZIECIEZ TO TE
>MARIHUANENENE
>XDDDDD
>robisz snapa
>420 na przypale xD
>postanawiasz ze zaszalejesz i wstawiasz to na my story
>ale masz banie
>ledwo stoisz na nogach
>przyglądasz się swojej mordzie na snapie
>gdzie są twoje oczy
>jakis typ wpada na balkon i szuka czegos
>rozglada sie i patrzy na twoj spalony ryj
>wiesz ze masz już przejebane
>KURWO CWELU MIĘKKI GDZIE MÓJ BAT
>kazesz mu spierdalac
>nie spierdala
>wpierdala ci bule na ryj
>padasz
>ludzie sie zbierają 
>nawet nie próbują ci pomoc
>musisz żałośnie wyglądać 
>wołasz swojego ziomka ministranta 
>ANON CO TY ODJEBALES XD
>pomaga ci wstać 
>postanawiasz wychlac na raz reszte wódy
>wiesz ze jest z tobą już bardzo zle 
>wszyscy maja z ciebie niezła pompe
>masz ich w dupie
>podbijasz do tej tej i zaczynasz z nią tańczyć 
>o dziwo nie spierdala od ciebie 
>musi być bardzo pijana 
>kurwa, ona jest na jakichś pixach
>zaciaga cie do sypialni 
>anon zrobmy to
>jestes tak zrobiony ze jesteś pewien ze to nie dzieje się naprawdę 
>a jednak xD
>zdejmuje stanik
>owkurwealecyce.png
>całujecie się 
>wiesz ze to będzie najpiekniejszy dzień w twoim życiu
>w chuj boner.exe
>gdy macie juz rozpoczynac gody dzwoni telefon
>no kurwa nie wierze XD
>mame
>halo mame
>anon co to za halasy
>a No bo ten film ogladamy
>starasz się nie brzmieć jak schlany ćpun
>jaki film anon czemu tak dziwnie mowisz
>No ten
>kurwa jaki film oglądamy
>masz pusty łeb
>nic ci nie przychodzi do głowy
>po 20 sekundach wypalasz
>salò( No wygooglujcie sobie xD)
>rozłączasz się zanim zdąży cokolwiek odpowiedzieć 
>ruchasz tej tej przez minute dwadziescia siedem sekund
>po tym czasie czujesz nadchodzace tsunami z wnetrza ciebie
>rzygasz na tej tej najprawdopodobniej dluzej niż ją ruchales 
>nawet nie zareagowała
>jest tak wyćpana
>zostawiasz ją nagą w twoich rzygach 
>idziesz do kuchni
>boli cie łeb Wiec postanawiasz poszukac czegoś przeciwbólowego 
>znalazles Apap
>popijasz go wóda (zajebisty pomysł xD)
>czujesz ze zaraz umrzesz
>wyjmujesz telefon
>29 nieodebranych połączeń od mame
>na pewno jest ciekawa co u mnie
>postanawiasz napisac smsa
>wyruchalem jakas dobrą szmate xD
>wysylasz
>zamykasz sie w kiblu zeby znowu rzygac
>dzwonek do drzwi
>okurwaxdddddddddd
>BAGIETY.ZIP
>dobrze ze nie zapaliles swiatla
>hehe incognito xD 
>ale aż za bardzo
>uswiadamiasz sobie ze nie jesteś sam
>jakiś typo posuwa na umywalce ta gruba suke z która tanczyles 
>masz ochote na kolejnego pawia ale nasluchujesz co mówią psy
>oniewkurwejegomac
>szukają tej tej
>jak ją znajdą to jest skończona 
>dobra wyjebane
>az nie możesz uwierzyć ze ci debile nie wiedza ze tu jesteś 
>twoj pision budzi sie ponownie
>w sumie ta gruba nie była taka zła
>zaczynasz sie masturbowac
>słyszysz ze znalezli tej tej
>slyszysz krzyki
>kurwa bez przesady xD
>nagle ktos otwiera drzwi do kibla i zapala światło
>bagiety
>dwóch przyjebow się mnoży i ty
>z kutasem w ręku 
>i kurwa tylko cisza
>przez 66 sekund 
>dostajesz w łeb 
>nie wiesz od kogo 
>tracisz przytomność 
>budzisz się 
>skuty i skuty
>w radiowozie
>w samochodzie z toba siedzi tej tej i twój ziomek ministrant
>siedzicie i gapicie się na siebie
>tej tej nie wytrzymuje i zaczyna śpiewać hymn III Rzeszy
>chwila co
>co kurwa
>budzisz się 
>skuty i skuty 
>w radiowozie
>sam
>dwadzieścia jeden minut i trzydzieści siedem sekund później jesteś na komendzie
>są tam wszyscy którzy byli na imprezie 
>są tam tez twoi rodzice 
>twoja matka ryczy
>twój ojciec nie jest nawet w stanie na ciebie spojrzeć 
>dziwisz się ze jeszcze nie umarłeś 
>policja oskarża cie o gwałt i handel narkotykami
>płaczesz
>to był twój kurwa pierwszy melanż 
>no i chuj ostatni bo zrobili ci narkotesty xD
>tracisz kontakt z rówieśnikami 
>24/7 jesteś obserwowany przez starych 
>chociaż chyba już nie są twoimi starymi bo chca cie wydziedziczyc
>nigdzie nie wychodzisz 
>stajesz się jeszcze bardziej pojebany niż dotychczas 
>wyrokiem sądu trafiasz do poprawczaka do 21 roku życia 
>popadasz w depresje
>smutnazaba.jpg
>w poprawczaku stajesz się zupełnie innym człowiekiem 
>napierdalasz każdego kto sie krzywo na ciebie spojrzy 
>ruchasz kazda suke w osrodku
>nawet te ktore tam pracują 
>z jedna z nich miales glebsza relacje 
>byla to dyrektorka zakladu poprawczego
>na 19 urodziny obiecała ze pomoze ci stad uciec
>dzien przed twoimi urodzinami dostajesz od niej wytyczne 
>wszystko sie udaje
>spierdoliles z tego pojebanego miejsca
>jesteś tak szczęśliwy ze postanawiasz najebac jakimś typom na dzień dobry
>zajebisty pomysł xD
>jesteś poszukiwany przez policje
>wyrabiasz falszywy dowód
>zapuszczasz brode
>z czegos musisz zyc Wiec wkrecasz się w handel kokaina 
>masz w chuj hajsu
>codziennie ruchasz inna dziwke
>jestes niczym pablo escobar Xdddd
>ale nic nie trwa wiecznie
>15 lat później jestes jednym z najbardziej poszukiwanych gangsterów w Europie 
>nie możesz tak dalej żyć 
>masz dosyć 
>żeby nie trafic do więzienia wstepujesz do seminarium i zostajesz księdzem 
>na początku nie bierzesz tego na poważnie
>zależy ci tylko na tym żeby cie nie znaleźli
>pewnego dnia doznajesz
>objawienia.mp4
>pierdolisz swoją gangsterska przeszłość i [NA SERIO] [100% LEGIT] zostajesz księdzem 
>jesteś szczęśliwym człowiekiem
>kolejne 15 lat później 
>uczysz religii w jakims gimbo szambie xD
>ten maly skurwiel z IIIc powiedzial ze jp2 gwalcil male dzieci
>najebalbys mu i naslalbys na niego ziomkow z twojej gangsterskiej przeszlosci ale
>z trudem sie powstrzymujesz
>wzywasz jego rodzicow
>nie przyszli
>dobra chuj w dupe smieszkowi spierdalam stad nie bede na tych zjebow czekac xD
>wychodzisz ze szkoly
>widzisz pare staruszkow
>o
>ku
>rwa
>zawał.jpg
>to twoi starzy
>jesteś wzruszony
>ANON CZY TO TY
>PO TYLU LATACH
>płaczesz 
>ANON JESTES KSIĘDZEM?
>tak mame
>JESTESMY Z CIEBIE DUMNI SYNU
>płaczesz znow
>rodzice są z cb dumni
>dumni
>ty tez jestes dumny
>masz znowu kontakt z rodzina
>a ten maly skurwiel zmarl na raka
>w chuj profit
>budzisz sie
>
>kurwa
>nonie
>nokurwanonie
>nadal jest dzien imprezy u tej tej
>siedzisz w turbomobilu bagieciarskim
>skuty i skuty
>sam

#################

>Bądź mną
>Podjaraj się nową funkcją Android Pay, która umożliwia płatność telefonem przez NFC
>Od tej pory zawsze chodź bez portfela i szpanuj jak to nie płacisz telefonem w sklepach
>Idź do osiedlowego marketu o nazwie owada w kropki
>Kup bułki i topchipsy, bo cię nie stać na jakieś rarytasy
>Przy kasie jakaś nowa kasjerka w podeszłym wieku, czujesz boner
>Po skasowaniu produktów zadeklaruj, że płacisz zbliżeniowo
>Wyjmujesz telefon tak, żeby każdy zobaczył jaki z ciebie postępowiec
>Kasjerka anuluje transakcję i chowa terminal, drąc ryja, że miałeś płacić kartą
>XD.jpg
>Próbuj wyjaśnić, że to nowa funkcja
>Stara baba woła smutnych panów z ochrony
>Wyrywają Ci telefon i prowadzą do kierowniczki
>Ludzie w kolejce bez reakcji
>Kierowniczka z kasjerką w kręgu wzajemnej adoracji
>Kasjerka drze ryja, że haker
>Kierowniczka dzwoni na bagiety
>Razem jedziecie na komisariat
>Mame również wezwana
>Tłumacz, że tę apkę wspiera sieć powyższego sklepu
>Pan bagietmajster ogarnięty i mówi, że też płaci androidowo
>Kierowniczce dojebano 700 za zawracanie dupy
>Teraz ona drze ryja xD
>Mame odetchnęła i gada, że to przez te całe internety problemy same są
>Teraz bądź wypraszany przez ochronę przy każdej kampanii po bułki
>Mijają dni, a ty zapominasz o zajściu
>Wracaj z nadbazy
>Idziesz piaszczystą drogą, gdy w twoim kierunku pędzi czerwony sejczento
>Metodą japońskiego mistrza sztuk pięknych uskocz do rowu
>Ostatnim spojrzeniem zobacz, że to pani kierowniczka z rozsierdzoną miną wpatruje się w ciebie
>Niepokój motzno
>Od tamtej chwili rozglądaj się za nieuniknionym
>Omijaj zółty sklep w kropki szerokim łukiem
>Nie mów mame, żeby nie martwić
>Jednak przeznaczenie ma dwa końce, czy jakoś tak
>Kierowniczka w swoim czerwonym sejczento odnajduje cię ponownie
>Zauważ samochód w ostatniej chwili
>Zostań potrącony i patrz na odjeżdżającego demona śmierci i zimnych kajzerek
>Obudź się w szpitalu
>Mame cała we łzach tyli i pyta, kto to zrobił
>”To pani kierownik, jedyna tego imienia, niedojebana, pogromczyni młodych, królowa kodów zniżkowych itd.”
>Bagiety wszczęły poszukiwania
>Podobno uciekła z kraju i jest poszukiwana
>Stara kasjerka już nie pracuje w markecie, stoi przed nim i sprzedaje szczypiorek
>Podchodź do niej czasem, żeby popatrzeć jak cierpi i mów, że kupiłbyś, ale nie masz gotówki
>Jednak boner nadal
>Od tamtej pory bezpiecznie kupuj bułki i topchipsy
>Warto było

#################

Moja rodzina dużo się załatwia. Może to geny, może to nasza dieta, ale każdy robi duże kupy. Każdemu kiedyś się zdarzyło zrobić wielkie kupsko i czasami nie da się tego spuścić. Kręci się tylko w wodzie popychane przez strumień. Gdy dorastałem, moja rodzina miała nóż do kupy. Był to stary, zardzewiały nóż kuchenny, który wisiał w pralni tylko i wyłącznie po to. Normalnym było, że idąc po korytarzu słyszało się, jak ktoś woła ‘Czy możesz mi podać nóż do kupy? Myślałem, że to standardowe wyposażenie domu. Masz szczotkę i nóż do kupy.” Myślałem tak do czasu aż ukończyłem 22 lata i byłem u znajomego na domówce. Poszedłem do toalety, aby się załatwić. Zobaczyłem, że kupa ustawiła się bokiem, więc otworzyłem drzwi i zawołałem znajomego. Gdy przyszedł, zapytałem, czy mogę pożyczyć jego nóż do kupy. "Mój co?" zapytał kolega. "Twój nóż do kupy," odpowiedziałem i dodałem: "Muszę go pożyczyć.". "Czym do cholery jest nóż do kupy?" Oczywistym było dla mnie, że ma taki nóż, ale pomyślałem, że może inaczej to nazywa. Wyjaśniłem więc, co to jest i dlaczego go potrzebuję. Najpierw zaczął chichotać. Potem śmiać się. Potem wszyscy obecni zaczęli się śmiać, bo okazało się, że ktoś wyłączył muzykę i wszyscy słyszeli naszą rozmowę. Okazało się też, że nikt z nich nie miał noża do kupy, tylko moja popieprzona rodzina i nasze popieprzone jelita. Gdy wczoraj powiedziałem o tym mojej żonie, była jednocześnie rozbawiona i zszokowana. Okazało się, że też nie wiedziała, czym jest nóż do kupy i korzystała ze starego noża w schowku tak, jak z innych. Na szczęście nie gotowała przy jego użyciu, ale często wykorzystywała go do otwierania paczek. Teraz kupi sobie nowy. 

Wiele osób zastanawia się, dlaczego nóż nie był w toalecie, tylko w pralni. To proste, mieliśmy tylko jeden nóż, ale trzy toalety, a pralnia była w środku. Nie wiem, czemu nie mieliśmy trzech noży. Wiem tylko, że był jeden. Może przez to, że mój tata bywał bardzo oszczędny więc dzieliliśmy się nożem.

#################

jedź z kumplem
nagle chwyć jego nogę zamiast drążka skrzyni biegów
obaj się śmiejemy, ja ściągam jego spodnie
zaparkuj auto podczas pieszczenia jego jajek
kumpel się śmieje bo wie że to jest żart xDD
zacznij ssać jego chuja na tym pustym parkingu
prawie zadław się jego kutasem ponieważ krztusisz się ze śmiechu
kumpel także śmieję się jak pojebany
zaczyna wydawać dźwięki jak ciuchcia i wrzeszczeć 'BROJOB BROJOB! HOHO HOHO xD'
spuszcza się a ty połykasz to jak głupi pedał
pocałuj swojego przyjaciela i nazwij go pedałem cały czas się śmiejąc

Uwielbiam robić kawały z moimi kumplami xD

#################

Anony, co tu się odjebało to ja nawet nie xD
Zostałem właścicielem największeego zapasu kondomów na świecie :v
Ale po kolei.
Wieczór po pracbazie, padam na łóżko i marzę o jutrzejszym urlopiku. Naraz dostaję SMS.
Moja loszka poprosiła mnie, abym poszedł kupić gumy na to słynne ruchanie, to ubrałem szaty jakie noszą cywilizowani ludzie na swoje Cottonwordy i pojechałem do centrum.
W naszym mieście jeśli chodzi o zakupy takich rzeczy to jedyna opcja to galeria, bo gdziekolwiek indziej albo grażynki zza lady patrzą jak na tego słynnego zbrodniarza z Sarajewa na sam dźwięk słowa "prezerwatywa"(a krążą słuchy że i szpilkują je, to jest powodem namnożenia się lokalnych brajanków-larw sebów) albo w ogóle każą ci wypierdalać "bo tu poszontne stojisko handloffe jezd, my tagih zbeczeczeństw zbereźnych nje mamy!".

Wbijam do galerii, sklep typu drogeria z czerwonym napisem i dwoma podwójnymi literkami w nazwie, który nosi nazwisko podobno dohtura co mydełko 80 lat temu gotował, wita mnie pustkami. W sklepie praktycznie tylko ja, jakaś madka p0lka ze swoim drącym ryj bombelkiem i loszka pracująca, która krząta się i coś tam układa.
Moje fale przegrywizmu natrafiły na wspólną częstotliwość i widzę, że to dziewczę w kitlu drogerii z naćpanym wzrokiem, tępo układające kremy do rąk jest mi siostrą dzisiejszego spierdolenia, niejako ostoją i wyspą pośród burz. Coś podświadomie czułem, że nasze losy wkrótce splotą się w stronę jednej, konkretnej apokalipsy...

Szukając gumek, mijam po raz pierdylionowy p0lkę z bachorem. Obeszli szampony, gówniak coś tam darł japę o czipsy co mu mame nie kupiła na hali, doszli na dział dziecięcy. Bombelek cały czas darł japsko, a po usłyszeniu kolejnej odmowy typu "NJE KUPIE BO NJE, CO TY MYŚLISZ, ŻE JA PIENIĘDZMI SRAM?" rozpętało się piekło. Dzieciak miotał się jak szatan po podłodze, plując i charkając to łzami to smarkami w konwulsjach jak na tych słynnych "Egzorcyzmach Emily Rose". Potem na chwilę zamarł, wstał aby zapierdalać po sklepie jak chomik po amfetaminie. Zaczął zrzucać batoniki, pieluszki, kremy i inne opcje co były w zasięgu jego zasmarkanych łapsk. Dodatkowo za gówniakiem toczył się brązowy ślad, co sprawiło że tylko DNA łączyło go z ludźmi XD

Ekspedientka miała taki sam Error 404 jak ja albo i większy, bo ja to chociaż przed tym jebanym nurglingiem uskoczyłem w pieluchy-czteropaki po 9,99, a ona zderzyła się z żywiołem, przez co jej śnieżnobiały fartuszek teraz był w odcieniach żółci zmieszanej z zielenią i jebał nawet mimo klimy włączonej na full.
Meanwhile madka wyjebongo po całości, nic się nie dzieje, przegląda dalej, od czasu do czasu mówiąc "KORNELKU NJE BIEGAJ BO SIEM PSZEFRUCISZ" xD

Jak madka zaczęła wybierać sobie perfumy, rozpoczął się istny armagedon, szósty krąg piekła otwarto xD 
Mały lucyfer dosrał się do szklanych ekspozycji, zrzucał jakieś w chuj drogie perfumy co je Krzysztof Krawczyk promował, paręnaście soków ubarwiło podłogę, a na tę miksturę dosypał jeszcze z 2 w chuj wielkie odżywki białkowe za ileśset cebulionów. Reakcja madki? "KORNELKU, USPOKUJ SIEM BO NJE BENDZIE URODZIN W KULKACH".
Schowałem się bardziej w pieluchach, lata piwniczenia i chowania się przed paskiem tatełe po wywiadówce zrobiły swoje. Ze swojego schronu, którego nie powstydziłby się sam Vault-Tec, spojrzałem w stronę pracownicy.
Mój sygnał SOS alfabetem przegrywa został odebrany, ale reakcja nastąpiła dopiero kiedy gówniak jebnął o podłogę dwoma butelkami wina i rzucił na nie koszule Wojciecha Cejrowskiego.

Kiedy Carlo Rossi różowe łączyło się ze szlamem gówniaczanym w objęciach koszuli Wojtka, zdawało mi się, że widziałem ogień w oczach mej siostry śluzary.
Podbiła do madki i mówi że sorry, gówniak rozjebał sklep i albo płaci za szkody albo będzie źle.
Madka odwróciła się w jej kierunku i wydała wrzask harpii. Mężczyzna chwyciłby za srebrny miecz w tym momencie, ale ja wolałem przykryć wizjer obserwacyjny/wentylację bunkra do połowy następną paczką delikatnych z nawiżeniem aloesowym.
Korzeń 🇻🇦
Madka darła się, że za nic nie zapłaci i ona wychodzi, odjebało jej na równi z pacholęciem. Moja siostra w niedoli była w niebezpieczeństwie, musiałem coś zrobić. Rzuciłem zwykłymi(ich mi nie było szkoda, nie jak aloesowych) w stronę guzika alarmowego przy kasie, który zoczyłem w ostatniej chwili.
Naraz jak w jakichś kurwa filmach, kraty się opuściły, włączył się alarm i drze ŁEŁOŁEŁO.mp3, wpadły przez zaplecze karki z ochrony i dawaj rozdzielać loszkę od madki i jej małego diabła, który gryzł ją po nogach xD

Całą szamotanina trwała jakieś 5 min, jebana wpadła w jakiś bitewny szał :v 
Bilans wynosił:
Ekspedientka ujebana od stóp do głów w szambie podłogowym, jakby wylazła z kanałów. dodatkowo mały bandyta ujebał ją w rękę, z której sączyła się krew. Padł dopiero jak jakiś ochroniarz pierdolnął w niego paralizatorem XDDDD
Jeden ochroniarz podrapany tipsami przez cały ryj jak jakiś wiedźmin, jeden leży na podłodze po kopie obcasem madki w jaja, dwaj mocują się z madką w gównobłocie pośród koszul Cejrowskiego, usiłując jej założyć kajdanki, a jeden stara się opisać co zaszło przez krótkofalówkę, powtarzając co chwila poszczególne zdania, a pośród tego, trzęsący się od paralizatora mały diabeł xD

Kiedy madkę wreszcie skuli i się uspokoiła jako tako, to zaczęła drzeć ryj że "HURR DURR TO TYLGO DZIECGO I ONA ZA NIC NJE ZAPŁACI A I DO SONDU PODA BO NAPADLI JOM JAG BANDYTUFF".
Do towarzystwa dołączył kierownik, który po wejściu powiedział tylko "O kurwa" i miał rację, sklep wyglądał jakby wjebali się tam taranem szambiarze XDDDD

Bagiety ja wpadły, to nie wierzyły własnym oczom. Początkowo chciały oswobodzić madkę, ale gówniak się wybudził i zaś zaczął gryźć ochronę to jebli go taserem i patrzyli na ochroniarzy niczym weteranów z Iraku xD
Madka zaczęła znów drzeć ryja jak to ona wszystkich pozwie i że nie mają szans, bo jej mąż to znany na dzielni jest i oni mają przesrane.
A bagieta sprawdza dowód, patrzy i okazuje się że jej gach to typowy Seba co wielokrotnie na dołku siedział za jakieś kradzieże czy rozboje i kiśnie w chuj xD

Straty wyniosły ponad 10 kafli, a madka jak to usłyszała to zrobiła gały jak spodki(dziękuję Pan Cejrus i Pan Krawczyk za wyjebanie cen w kosmos xD).
Po wyjściu jej i bagiet(gówniaka wytnosili zapiętego w taką uprząż co hycel normalnie dzikim psom zakłada), ja i ekspedientka zostaliśmy sami.
Wylazłem ze swojej kryjówki, a ona całą zapłakana z ran, zniszczeń i bezsilności, zapytała beznadziejnym głosem "Po co tu jesteś?". "Ty wiesz"-odparłem.
Odwróciła się, podniosłą z ziemi stojak na gumki i wpakowała mi je wszystkie do jedynego, niezniszczonego oraz nieubabranego kosza w całym sklepie.
"Ale ja chcę tylko jedno..."-zacząłem.
"Nie. Weź więcej. I pamiętaj, co tu widziałeś."-westchnęła i rzuciła się w wir sprzątania.

Ludzie patrzyli na mnie jak na kretyna, kiedy mknąłem przez miasto w adikach ujebanych po kostki w szambie, pchając wózek zajebany z drogerii, wyładowany po brzegi kondomami.
Niniejszym przekazuję wam wiedzę, którą mi dane było przekazać zycie:
Nie miejcie dzieci. A na pewno nie z byle harpiami.
Korzeń 🇻🇦

#################

>Nazywasz się Eugeniusz Piżmo
>pracujesz w tartaku w Kanadzie
>rąbanie drewna
>profit
>rok 1995
>emigrujesz do USA
>zaczynasz studia
>po dwóch latach uznajesz że tam chooy z tym i robisz tylko licencjat z fizyki i ekonomii, pomimo że mogłeś nawet mieć doktora i magistra.
>wpadasz na pierwszy projekt napisania aplikacji
>znajdujesz jakiś przygłupów którzy piszą ją za ciebie
>sprzedajesz ją za 307 milionów zielonych, i 22 miliony zgarniasz ty odlewając się na swojego brata który odwalił za ciebie większość roboty, ciepłym moczem
>profit
>Rok 1998
>z pomocą kolejnych przygłupów zakładasz Paypala, nie robisz praktycznie nic, firma funkcjonuje za ciebie, w 2002 odsprzedajesz go za 1.5 miliarda zielonych, zgarniasz 115 milionów dolarów
>kolejny profit
>właściwie od 2002 żyjesz jak król
>czerwiec 2002
>zakładasz SpaceX, aby dodać powagi swojemu przedsiębiorstwu zatrudniasz Mariachi i grasz jak skończony debil na marakasach.
>Właściwie pierwsze 7 lat istnienia twojej firmy to pompowanie w nią niezliczonych ilości hajsów którą pozyskujesz z życia na rządowy kredyt bo jakaś grupka idiotów w garniturach przestraszyła się tekturowej rakiety którą zaparkowałeś pod siedzibą NASA.
>podwójny profit
>w 2003 zakładasz Teslę, firma która przez pierwsze lata nawet nie istniała na poważnie
>przez pięć lat budujecie jakiś gówno-prototyp który jest dosłownie Lotusem Elise
>Nikt nie chce inwestować w wasz prototyp
>Lotus ładuje w was hajsy bo ślepo wierzy w samochody elektryczne, tylko dlatego ta firma istnieje
>W 2005 Forbes nazywa się "prawdziwym Tonym Starkiem" podczas kiedy ty całe noce zakoorwiasz na pigułach pobudzających i kawie. Pracujesz powyżej 100 godzin w tygodniu
>z tego powodu twoja pierwsza żona cię rzuca.
>wszystkie magazyny co chwila przyznają ci nagrody
>w roku 2010 zostań ogłoszonym jedną z setki osób mających największy wpływ na świat. Po drodze dwa razy ożeniasz się i rozstajesz z całkiem spoko i bardzo inteligentną duperką, ona też cię rzuca za twoje uzależnienie od pracy
>wolisz pracę od widywania się ze swoimi dziećmi
>nikt nie wie że od lat żyjesz na kredyt rządu
>twój jedyny sukces - SpaceX który by nie istniał bez setek ludzi których średnia IQ jest mniej więcej równa ich wzrostowi
>wszystkie sukcesy SpaceXu przypisuj sobie
>w ciągu 5 lat zakładasz kilkanaście startupów, które albo nie wypalają albo żyją na kolejnych kredytach
>zakładając Hyperloopa nawet nie byłeś w stanie oszacować kosztów prototypu i projekt zatrzymał się na fazie tak groteskowej że to aż szkoda mówić...
>coś tam z panelami słonecznymi o których #nikt, i jakieś implanty które mają przetrzymywać ludzką świadomość bo się za dużo naoglądałeś Ghost in the Shell i który też #nikogo
>Na samym początku wspierałeś Sztuczną Inteligencję i założyłeś firmę OpenAI ale kiedy zobaczyłeś że ludzie tworzą coraz bardziej ludzkie roboty obsrałeś zbroje i sprzedałeś startup za grosze i dzisiaj piszczysz że "AI bad"
>Od założenia Tesli firma pożerała do 500 000 dolarów dziennie (stan na listopad 2017)
>pracownicy Tesli narzekają na seksizm, niskie płace, przepracowanie (były przypadki że pod fabrykę Tesli przyjeżdżał ambulans) oraz na braki podstawowych artykułów do życia na zakładzie
>warunki pracy w Tesli są tak chujowe że internet trąbi że nowe samochody Tesli są montowane w namiotach
>twoje samochody mają największą śmiertelność przy wypadkach, ludzie giną w pożarach twoich samochodów.
>twoje samochody mają tendencję do: wybuchania, samozapłonu, zwarć, błędów aktualizacji, zabijania przechodniów w trybie autopilota}
>CHUJ TAM SUKCES
>w 2018 obwieszczasz światu plany że do 2024 SpaceX posadzi ludzi na Marsie
>jakiś podjarany japoniec kupuje wycieczkę na Księżyc w 2023
>nie wie że nie poleci na Księżyc nawet w 2023 bo twój program cały czas zalicza obsuwy
>zbuduj jeden tunel którym da się przejechać tylko w jedną stronę i który miał być pierwotnie zbudowany z myślą o ultranowoczesnych tramwajach Tesli, zamiast tego zaprezentuj bubla i wzbudź zażenowanie publiczności po tym jak wszyscy ogłaszają że zbudowałeś najdroższy i najbardziej bezsensowny tunel dla samochodów na świecie. Zmień nazwę swojego projektu na "po prostu tunel dla samochodów, bo to tańsze i działa"
>Rok 2019
>Twój prototyp rakiety która ma docelowo być wielkości Saturna V jest budowana w warunkach które przypominają raczej szopę na wsi
>twój budowany na powietrzu prototyp zostaje zdmuchnięty przez silniejszy podmuch wiatru
>Wszyscy chcą być gangsterami na Marsie dopóki nie zjawia się wiatr XD
>Taki poważny twój program kosmiczny
>W tym samym roku twoja kapsuła która miała od-uzależnić USA od Rosyjskich Sojuzów, wybucha
>program zalicza kolejne obsuwy a ty liczysz szekle
>w wieku prawie 50 lat z powodu kryzysu wieku średniego na profilowym ustawiasz sobie na twitterze postacie z amino, spasłeś się jak świnia, wyglądasz jak ulaniec, wystrzeliwujesz samochód w kosmos w celach reklamy twojej upadającej firmy i spotykasz się z alternatywką która niszczy twoją karierę.
>wciąż od lat nie sypiasz normalnie i lecisz na pigsach
>prawdziwy kurwa Tony Stark

#################

Wracasz do domu codziennie po siłowni. Siadasz razem ze swoim psem przed telewizorem. Lata mijają. Robisz się coraz bardziej przypakowany, a pies starszy. Pewnego dnia zauważasz, że ma problemy ze wstaniem z kanapy. Pomagasz mu i go przytulasz. Spogląda na ciebie swoimi starymi oczami. Widzisz, że się zestarzał, ale nadal cię kocha, a ty kochasz jego. Im bardziej przypakowany się stajesz, tym pies jest coraz starszy.

W końcu nadchodzi ten dzień. Ten ciemny deszczowy dzień. Dzień, który chciałbyś, żeby nigdy nie nadszedł. Za oknem wiatr niesie liście, słychać deszcz bębniący o parapet. Jak co wieczór pies siedzi obok ciebie. Patrzy na ciebie po raz ostatni. Masz łzy w oczach. Pies szemrze. Mocniej go przytulasz. Nasłuchujesz uważnie. 
– I tak masz metr pięćdziesiąt.
Umar.

#################

>bądź mno
>karyna lvl 17
>piwniczanka XD
>czujesz że twoje życie to guwno
>kompletny przegryw
>twoja babcia ma bogatsze życie towarzyskie
>twoja matka przy tobie to 11/10
>nie masz przyjaciół a co dopiero jakiegoś anona
>żyjesz sobie w swojej jaskini
>napierdalasz w simsy 2 przez całą dobę
>pewnego dnia przychodzi twoja mamełe
>"elo karynka kuzynka brata szwagra twojej prababki od strony ojca ma ślub"
>wtf.exe
>"idź żeby wstydu nie było w rodzinie, ja paznokcie wtedy robie xd"
>na początku jesteś przeciwna
>potem mame obiecuje ci nowy dodatek do simsów XD
>zgadzasz się
>tydzień później odpierdalasz się jak na odpust
>idziesz na ślub
>wokół stada Januszów i Grażynek
>karynka_ale_z_cb_pannica.mp4
>jakieś obce baby ze spoconymi pachami cię przytulają
>całuski z wąsem wujka♥️
>ok po mszy idziesz na wesele
>jakaś kurwa wiejska zabawa
>ona lubi pomarańcze ooo vol.50
>przez twe oczy twe oczy zielonee vol.114
>Janusze już czerwoni na mordach
>Grażyny tańczo jak szalone
>wszyscy jacyś kurwa spoceni XD
>zażenowanko.jpg
>siedzisz i wpierdalasz ciasta bo za darmo
>nagle podchodzi jakiś gruby Janusz
>"oo karynka idź zatańcz z wujkiem"
>"idź zakręć się na parkiecie"
>"no tańcz bo zdjęcie chcę zrobić"
>smutnażaba.png
>nie chcesz tańczyć
>wypychają cię na środek
>Janusz łapie cię za ręce i zaczynacie kręcić się w kółko
>w tle disco polo
>kręcicie się jak kurwa księżyc wokół Ziemi XD
>otyła twarz wujka w zbliżeniu
>jprd ;(
>nagle dochodzi do ciebie jak chujowe masz życie
>twoi rówieśnicy prawdopodobnie teraz bawią się w klubach
>pewnie piją pifko palą trawkę i robią te segzy
>a ty się kręcisz w kółko z wujkiem na wiejskim weselu
>potem Janusz cię puszcza
>"karynka robimy pociąg"
>WTF.mp3
>zdezorientowana nie zauważasz że kilka osób ustawia sie za tobą
>jeszcze kurwa więcej
>jakieś 100 osób
>wszyscy kurwa goście zrobili pociąg
>a ty na przodzie
>"prowadź karynka xd"
>ogłuszenie.avi
>w sekundę ogarnia cię jakiś obłęd
>masz dość swojego marnego istnienia
>zakończę to kurwa
>ale nie jak jakiś lamus XD
>zaczynasz prowadzić ten jebany pociąg
>najpierw na chillu parę okrążeń
>patrzysz na ich wieśniackie mordy
>oni jeszcze nie wiedzą
>niespodziewanie wybiegasz z sali
>potem z budynku
>biegniesz wzdłuż ulicy
>wszyscy za tobą XD
>nie wiedzo co się dzieje 
>myślą że to część zabawy lol
>wbiegasz do jakegoś bloku
>po schodach na 11 piętro
>tupot 100 osób na klatce schodowej lepszy niż kurwa w III Rzeszy
>jesteś na dachu
>przyspieszasz
>adrenalina lvl 50000
>nawet nie myślisz o sobie
>wciąż śmiejesz się z tych spoconych pojebów XD
>dobiegasz do krawędzi
>100 Grażyn i Januszów w powietrzu
>macie teraz kurwa samolot wsioki
>ostatni raz lmao.mp3
>potem spadasz i umierasz
>still profit

#################

> Lvl 13
> 2 gimbaza
> nie taki przegryw, masz nawet paczke kumpli
> od najgrubszego: Gruby( ważył ponad 100 kg XDDDD), Miotla(jego mama była woźną), Petarda(kiedyś wybuchnął petardę na lekcji, przypałowy gość) i ja, Patyk( ważyłem jedną trzecią tego co gruby XD)
SRODA
> pogodny marcowy poranek, wszystko spoko
> siedziemy w sali dzwoni dzonek na majmę
> nauczycielką od majcy była Bomba nazwalismy ja tak bo kiedyś jak pisalismy sprawdzian to tak sie zjebala ze Gruby ogluchl na jedno ucho
> czesto sie spozniala wiec na czilku gadalismy przez ramie
> i wtedy na lekcje wpadl Petarda jak zawsze spozniony 
> chopaki patrzcie co mam
> i wyciagnal z plecaka Swierszczyka( taka gazetka porno )
> i mowi ze znalazl za lozkiem u brata XD
> chopaki patrzcie jakie cyce
> tak sie zagapilismy ze nie zauwazylismy jak do klasy weszla Bomba
> od razu podeszla wyrwala nam gazetke i drze ryczja czyje to XD
> Petarda od razu kwiknął zreszta ona wiedziala ze on lubi odpeirdalac i go zlapala za ucho i na korytarz XD
> cos tam wrzeszczy na niego na korytarzu
> wrocil do klasy caly zaplakany i bez Swierszczyka 
> po lekcji sie go pytamy co jest a on ze wezwala jego rodzicow do siebie zeby im pokazac ta gazetke
> Nie wspomnialem ze mama Petardy byla rozwiedziona i miala jakigos narzeczonego ch*jka ktory chcial Petarde oddac do domu dziecka
> wiec teraz bedzie mial argument
> uznalem ze to nadzwyczajna sprawa i zwolalem zebranie o 18 pod trzepakiem XDDDD
> wszyscy przyszli Petarda strasznie przygnebiony
> To byla sroda wieczor zeby zachowac chronologie
> no to mowie: panowie sprawa jest nastepujaca. wymyslilem plan jak uratowac Petardzie dupsko i zemscic sie na Bombie XD
> wszyscy patrza na mnie bo wiedza ze jestem ekspertem od różnorakich planów ( byłem wtedy strasznie podjarany filmem Ocean's Twelve czy coś takiego o ludziach co okradali kasyna XD)
> plan wygladal nastepujaco:
- od Miotly dowiedzialem sie ze szkola jest sprzatana zawsze w poniedzialki i piatki a w czwartki w nocy w szkole siedzi tylko stróż nocny
- dowiedzialem sie takze ze moze matce podebrac klucze do pokoju nauczycielskiego w tym do szafek nauczycieli XD
- mamy mało czasu, musimy to zrobic jutro. czy wszyscy są z nami? XDDDDD
> gruby aż stęknął z podniecenia on tak czasem robi XD
> wszyscy mowia ze pewka i wogl
> no to dobra chlopaki robimy to
> przydzielam zadania
> Petarda jako ze to twoj problem to ty idziesz do sexshopu po wielke dildo i bicz XD
> Gruby zalatwiasz 4 kominiarki 
> Miotla przynosi klucze
> ja wezme komórkę z potrzebnymi nagraniami XD
> mamy malo czasu, Petarda musisz umowic rodzicow na piatek rano 
> da sie zrobic 
> jutro w szkole dogadamy plan, dzisiaj idzcie zdobyc fanty XD
> w nocy jeszcze zadzonil gruby ze ma kominiarki 
> rano w skzole objasnilem moj plan
> wszyscy zachwyceni, ja strasznie zespinany w koncu sie mamy wlamac do skzoly
> jeszcze sprawdzilem czy nie da sie tego zrobic bezkolizyjnie ale niestety w pokoju nauczycielskim caly czas ktos siedzi tak do 17
> panowie spotykamy sie o godzinie 20 zeby juz bylo ciemno przed szkola.
CZWARTEK
> godzina 0 to znaczy 20 XD
> gruby oczywiscie sie spoznia 
> reszta stoi wszystko co potrzebne zalatwione, mamy cały komplet kluczy do szkoły
> chłopaki możecie sie jeszcze wycofać 
> Miotła mówi że się namęczył o te klucze a pozatym Petarda to czesc naszej paczki i nie mozemy go stracic
> wbija gruby cos przezuwa i mowi ze konczyl kolacje i jest gotowy do akcji XD
> wszyscy znaja plan?
> jacha, jedziemy
> dobra pamietacie ze kamery sa tylko przed sala komputerowa ale na wszelki wypadek kominiarki zalozmy od razu i tak ciemno nikogo nie ma XD
> podbijamy do glownych drzwi szkoly, przez okno widac ze ciec oglada telewizje 
> no nie ma opcji nie zobaczy nas
> jazda otweiraj drzwi Miotła
> weszlismy, drzwi zostawilismy otwarte na wypadek wykrycia
> wyciagnalem latarke bo w szkole byly wylaczone wszystkie swiatla
> czas na etap pierwszy
> Petarda bierzesz moja komorke ze soba i kladziesz ja pod doniczke na koryatrzu pietrze 
> masz minute do odtworzenia sie nagrania XD
> wbiegl po schodach i polozyl reszta schowala sie w kiblu
> chodzilo o to zeby rpzedostac sie obok porterni tak zeby ciec nie zauwazyl XD
> ciekawi was co ustawilem na angraniu? Wrzaski z jakiegos horroru 
> jak to sie odpalilo to sami sie rpzestraszylismy a co dopiero cieć który myślał że jest sam w nocy w szkole XD
> usłyszeliśmy jak zapala swiatla na koryatrzu i idzie na pietro
> petarda zabieraj komorkie i zdupcaj XD
> przemknelismy sie i weszlismy do pokoju
> etap pierwszy zakonczony sukcesem XD
> otweiramy szafke bomby a tam swierszczyk
> odetchnalem bo jakby go zabrala do domu to bieda
> swierszczyka wlozylem do plecaka a na jakeigo miejsce polozylismy wielkiego czarnego dildosa i ten bicz XD
> zakmenlismy i szafke i czekamy
> dzwiek mial sie odwtorzyc powtornie po 10 minutach 
> i tak bylo.
> I tu sie plan spi*rdolil bo cieć zamiast isc sprawdzic zadzwonil po policje XD
> O ku*wa CHLOPAKI CO ROBIMY XDDDDD
> jako srpawny przywodca mialem plan B XD
> dobra to rpzez okno przeciez polparter
> Gruby mowi ze nie ma opcji bo trzy metry i on sie polamie XD
> jazda gruby ide pierwszy
> wyskoczylem nawet spoko trawa na dole
> gruby wylecial z krzykiem ale przezyl
> miotła gibki i sprawny to jeszcze przymknal okno
> i w nogi zdupcamy slyszymy ze podejzdza samochod jakis pod szkole
> dobra gdzie jest Petarda
> patrzmy w gore a tam w oknie na peirwszym peitrze stoi Petarda i nam macha co ejst XDDDDDDDDDDD
> O ku*wa TOSMY do*ebali PRZECIEZ GO ZAMKNA ZA WLAMANIE XD
> podbijamy do okan i mowimy petarda policja tam idzie schowaj sie albo skacz XDDDDD
> ten mowi ze na ch*j mu takie zycie jak go zlapia i skoczył
> rozumiecie to? XD
> po*ebus skoczyl ku*wa 6 metrow w dol XDDDDDDDDDDDdd
> TO SIE NIE DZIEJE
> petarda co jest zyjesz?
> ta ale chyba skrecilem kostke
> huj z tym speirdalamy XD
> ucieklismy, gruby jeszcze nastawil kostke Petardzie w parku i jakos dotarł do domu
> teraz tylko czekać czy nasz plan wypalil XD
PIATEK
> Piatek rano idziemy do skzoly
> po drodze miajmy petarde jak idzie z rodzicami XD
> mruga nam i troche utyka ale nie bardzo 
> blagam niech to sie uda XD
> wbijamy na lekcje i czekamy 
> przerwa, do klasy wbija Petarda cał zapłakany
> tylko że ze smiechu XDDDDD
> mowi ze sie udalo spiewajaco
> siada z rodzicami w pokoju
> Bomba podchodzi do szafki
> siega i wyciaga to wielkie czarne dildo XDDDDDDDDDDD
> ten narzeczony matki tak parsknal ze poplul pol stolu XD
> a ona czerwoa jak burak mruczy ze nie wie skad tu sie to wzielo i wyciaga tan bicz XD
> matka podobno sie oburzyla i wyszła XDDDDD
> ten "ojczym" sie nie mogl pozebirac i klepnal Petarde w plecy XD
> Bomba cala czerwona patrzy do szafki ze nie ma swierszczyka i mowi ze nieaktualne XD
> został odesłany na lekcje a Bomba rozmawia z Dyrektorką na temat przynoszenia takich zabawek do szkoły
> Petarda podszedl do mnie i powiedzial ze kiedys pewnie bede okradał banki jak teraz takie plany umiem wymyslic
> I ze to bylo warte skreconej kostki XD
> wydaje nam sie ze Bomba coś podejrzewa ale raczej nie będzie rozgrzebywać tematu bo troche drażliwy XD
> szkoda tylko stróża nocnego bo policja sprawdziła mu trzeźwość i sie okazało że był pijany i go zwolnili XDDDDDDDDDDD

#################

Bądź mną
Oglądaj film z dziewczyną
Mówi, że idzie siusiu do kibelka
Nie ma jej już dłuższą chwilę
Zapukaj do drzwi i spytaj, czy wszystko gra
„Tak tak, zaraz wychodzę”
Ma jakiś dziwny, ociężały głos
Zrób się podejrzliwy
Krzycz „WCHODZĘ!”
Odkrzykuje, żebym tego nie robił
Za późno
Zobacz, jak siedzi na kiblu
Każ jej kurwa wstać
Musisz ją zrzucić, bo odmawia
Spójrz do sedesu
Tak jak podejrzewałem, leży w nim kawał gówna
„Ty kurwo, lepiej, żeby to nie była twoja robota”
Rozejrzyj się za jakimś psem z obstrukcją albo gurwa kotem z laksą
Nic
„WIEM ŻE TO TWOJA SRAKA SZMATO”
Drze się, że jestem jebnięty
Ciągle trzymając papier toaletowy dzwoni po gliny
Powiedz jej, że nie ma potrzeby, i tak kończymy ten związek
Nie będę chodził ze srającą laską
Czuję się jak nowy człowiek
Idę szukać panny, która nie sra

#################

>miej 9 lvl
>tata i mame wykształceni ludzie
>kochają kraj
>parada niepodległości itp
>chodź do kościoła na msze jak bozia przykazała
>ogólnie bądź mną
>mieszkaj w drogim apartamencie w centrum miasta
>patrz na zazdrość koleżanek w klasie
>uśmiechkapitalisty.jpg
>pewnego dnia koleżanka mówi że dostała psa
>hype jak na nowe star warsy
>proś rodziców żeby kupili ci jakiegoś psa bo się zabijesz
>oni mówią że za szkoda mieszkania i nikt nie ma czasu bo mame musi ładnie wyglądać a tate profesoruje na UJ
>bądź smutna i płacz mocno 
>rodzice śmieją się że na święta może dostaniesz
>boże narodzenie, choinka karp i inne pierdoły
>zjedz wszystkie ochydztwa bo trzeba przecież otwierać prezenty
>masz nadzieję że dostaniesz psa tak jak obiecali
> rodzice patrzą jak robisz unboxing i cieszą ryj
>otwierasz prezent
>a tam jebaniutki pluszowy piesior 
>rodzice w keka a ty uciekasz do pokoju
>popadasz w depresję więc rodzice kupują ci rybki
>masz je w dupie i umierają po tygodniu
>tak samo chomik, szczur i inne gówna
>kolejne święta
>piszesz list i prosisz o jakieś duże zwierzątko które cie zrozumie i pokocha
>nadzieja.bmp
>kładziesz na parapecie i list dysocjuje w nocy
>mission succesful mikołaj zabrał
>czekasz do świąt
>śni ci się jakiś kotek czy nawet piesek
>byle ładne zwierzątko
>wigilia
>znowu wpierdzielasz wszystko jak rasowa bulimiczka i idziesz unboxall
>podchodzisz pod choinkę a tam nakoksowana skrzynia tak ze 2 metry długości
>ekscytacja mocno
>rodzice dumni patrzą jak się podniecasz
>tate już ma jakiegoś keka "sam ci upolowałem córeczko"
>mame mówi "andrzej daj spokój, zepsujesz wszystko"
>"no śmiało kinga otwieraj spodoba ci się, szukaliśmy dlugo i to zwierzątko specjalnie dla ciebie"
>podchodzisz do pudła
>dziwnie się porusza, drga i trzęsie
>jakiś jęk, trochę ludzki
>i nagle z pudła ktoś drze morde
POLSKA DLA POLAKÓW KURWA

#################

Witam,
Jestem Paweł i zajmuje się walka z nietolerancja LPG jako paliwa w samochodach w Polsce. Chciałbym aby w moim kraju nie dyskryminowano ludzi jeżdżących na tej złotej skroplonej dobroci.
Postulaty :
1) surowe kary za mowę nienawiści typu „korek wstydu”, „gaz tylko do kuchenek”
2) LPG będzie miało prawo wjazdu do każdego parkingu podziemnego, stop dyskryminacji!
3) gaz i benzyna normalna maszyna
4) po przelaczeniu na gaz bedzie można jeździć buspasem
5) LPG w kulturze – w produkcjach filmowych i telewizyjnych winno być promowane używanie aut z LPG, a korki od instalacji widoczne i starannie wyeksponowane; dofinansowanie od Ministerstwa Infrastruktury dla instytucji kulturalnych podejmujących tematykę LPG
6) wprowadzenie do szkół obowiązku przywożenia dzieci samochodami z instalacją LPG ( minimum 50% uczniów klasy + nauczyciel)
7) dopłaty dla nowych samochodów z LPG z budżetu państwa w wysokości ceny LPG *10 czyli jeżeli LPG kosztuje 2.30zl to dopłaty będzie 23%
8) każdy nowy model samochodu musi mieć w ofercie fabryczną instalację LPG
9) wydzielone miejsca parkingowe dla samochodów z LPG w centrach miast
10) opłaty za wjazd do centrum dla diesli i benzyn bez LPG
11) pierwszeństwo na skrzyżowaniach dla aut z LPG
12) zajęcia z tematyki LPG dla dzieci już od szkoły podstawowej
13) wsparcie moralne dla społeczności LPG finansowane z budżetu państwa
14) obowiązek sprzedawania gazu na każdej stacji benzynowej
15) parytet – co najmniej 30% aut w każdej flocie, także w służbach państwowych (policja, straż pożarna, BOR) muszą stanowić samochody z LPG
16) rzecznik praw samochodów z LPG przy każdym urzędzie powiatowym
17) zawarcie wiedzy o tematyce LPG w wymaganiach egzaminacyjnych na prawo jazdy
18.1) TAK dla sprawiedliwości społecznej – w każdym zdarzeniu drogowym powinno się stosować domniemanie niewinności wobec kierowców LPG i domniemanie winy wobec pozostałych
18.2) w wyniku powyższego, jako iż kierowcy LPG rzadziej powodują wypadki z własnej winy, ubezpieczyciele są zobowiązani zaoferować im zniżki co najmniej 30% na OC i AC
19) uproszczenie i poluzowanie procedur homologacji butli i instalacji
20) podatek ekologiczny na sprzedawane nowe pojazdy bez LPG przeznaczany na 20% dofinansowanie do montażu instalacji w samochodach używanych
21) podwyżka płac i poprawa warunków zatrudnienia pracowników stacji tankowania LPG
22) rozszerzenie uprawnień Pogotowia Gazowego
23) precz z gas-shamingiem! zakaz montowania wlewów od LPG rasistowsko ukrytych pod klapką wlewu paliwa
24) dofinansowanie do szkoleń z samodzielnego tankowania LPG
25) likwidacja akcyzy i obnizenie podatków na sprzedaz LPG
26) wymuszenie na producentach aut honorowania gwarancji w razie montażu instalacji LPG
27) przepisy antydyskryminacyjne – nie będzie można odmówić kupna pojazdu tylko dlatego, że ma on instalację LPG
28) organizowanie parad społeczności LPG w centrach największych miast w Polsce
Precz z gazofobią! Akcję wspiera pani Krystyna z gazowni oraz Jego Ekscelencja Car Wszechrusi Władimir Putin.

#################

Ja pierdolę mirki co się odjebało. Wchodzę do baru, zamawiam schabowego, oczywiście muszę czekać aż się dosmaży więc babka dała mi sam kompot. Idę z tym kompotem, patrzę jakaś laska 9/10 siedzi widzę, że chyba nie jest sama, bo stoi talerz z barszczem czerwonym naprzeciwko niej, ale mówię chuj raz się żyje - pośmieszkuję sobie. Laska też pije kompot więc podchodzę do niej i mówię hehe "kocham cię rybko, pij ze mno kompot xD" a ta tylko wzięła zamach i jebana wylała na mnie cały talerz tego barszczu. Cały ujebany na czerwono z poparzoną ręką drę się na nią, że jest jakaś popierdolona, że chciałem tylko zagadać i że będzie bulić odszkodowanie. Odwracam głowę, a tu z kibla wybuega jej fagas, gościu dwa razy większy ode mnie i nawet nic nie powiedział tylko wyjebał mi od razu lepę i mówi że chuj go to obchodzi, ale mam mu odkupić zupę bo on jest głodny po treningu i nie ma już kasy. Ja mu mówię, że to jego popierdolona dziewczyna mnie nim oblała, dodatkowo zniszczyła mi ciuchy i mnie poparzyła więc niech ma do niej pretensje. On wziął tylko kolejny zamach i drze mordę "odkupuj mi chuju zupę bo cię cwelu zajebie, a z zawodu jestem bokserem". Dopiero wtedy skumałem że to słynny bokser, były mistrz świata wagi ciężkiej Albert Sosnowski więc podniosłem się i od razu zjebałem stamtąd po drodze wytrącając jakiemuś dziadkowi talerz z naleśnikami xD Patrzę a on mnie goni, udało mi uciec do auta, odpalam silnik i ruszam i pierwsze co słyszę to komunikat, że "kolejna osoba poparzona barszczem Sosnowskiego - szczegóły za chwilę w rmf radio muzyka fakty rmf fm". Więc myślę, że ten skurwiel specjalnie prowokuje takie sytuacje i jest w zmowie z dziennikarzami, bo niby skąd by tak szybko wiedzieli o tej całej akcji i poparzeniu?

#################

wczoraj bylem w kauflandzie i kupilem 5kg opakowanie pedigree pal dla psa
stojac w kolejce do kasy kobieta zamna zapytala, czy mam psa
co za niedorzeczne pytanie pomyslalem
odwrocilem sie i mowie do ciekawskiej baby
- nie prosze pani, kupilem to zarcie dla siebie, jest pewna dieta ktora kiedys stosowalem, i udalo mi sie schudnac 20kg, teraz zamierzam do niej wrocic
Babka zrobila oczy i widze zainteresowanie reszty pan stojacych w kolejce - wtedy kobieta pyta na czym ta dieta polega, wiec jej mowie, ze nalezy nosic w kieszeni garsc takiej psiej karmy i tylko gdy poczuje glod to wziac 2-3 ziarenka. By dodac pikanterii mowie jej i wszystkim zainteresowanym, ze taka karma jest bardzo zdrowa i zawiera wszystkie niezbedne elementy i witaminy potrzebne dla organizmu, jednak trzeba uwazac, bo podczas ostatniej diety wyladowalem w szpitali
Wtedy widze, ze facet stojacy za babka ledwo powstrzymuje smiech.
Oczwiscie babka nie bylaby babka, gdyby nie zapytala co sie stalo, czy czasami nie przedawkowalem psiego zarcia.
Na to grzecznie odpowiedzialem ciekawskiej:
- Nie prosze pani, po prosty zapomnialem sie i zaczalem sobie lizac jaja na ulicy i wtedy potracil mnie samochod. 
Facet stojacy za babka malo sie nie zesikal ze smiechu


#################

Opowiem wam pewną zabawną anegdotkę. Niedawno jakiś rowerzysta wziął, wjebał mi się pod samochód, no i go rozsmarowało nieźle po całej ulicy. Ze dwieście metrów ujechałem, zanim zauważyłem, że coś mi pod zderzakiem się kołace. Wstałem, wyszedłem, patrzę: a tu pod zderzakiem się do mnie ten chuj rowerzysta uśmiecha, cały pokrwawiony, z mózgiem na wierzchu. No to ja mu mówię:
- No i na chuj mi kurwo pierwszeństwo wymuszałeś, co? Fajnie było?
A rowerzysta, już w pośmiertnych drgawkach wyrzęził:
- MAM KURWA PIERWSZEŃSTWO
No niesamowite, słuchajcie. Ma mózg na wierzchu, kurwa, zakrwawił pół drogi, a odruchy działają jak u psów Pawłowa. No to postanowiłem zbadać ten fenomen, przypiąłem kable do akumulatora, a drugim końcem dotykałem mózgu rowerzysty. Jak przypiąłem do płatu skroniowego, to rowerzysta krzyknął:
- Wypierdalaj ze ścieżki rowerowej, kurwo!
Interesujące. Przypiąłem do innych części mózgu czy rdzenia przedłużonego i rowerzysta zaczął na przemian krzyczeć:
- Gdzie kurwa z tym wózkiem?
- No i chuj że chodnik, mogę tu jechać!
- Z drogi, kurwa, z drogi, dzwonka chuju nie słyszysz?
- Jebani samochodziarze, kurwa, zabronić samochodów!
- No i chuj, że czerwone, jestem rowerem, to mogę!
- WIĘCEJ ŚCIEŻEK DLA ROWERÓW, MASA KRYTYCZNA!!!!!
Potem zaczął pluć i machać rękami, jakby chciał mi zajebać. Ogólnie rzekłszy, to już jego krew zaczęła rozpuszczać asfalt, tyle miał w niej kwasu i płynnej nienawiści. Badania przeprowadzałem oczywiście w grubych lateksowych rękawicach, nie chciałem się niczym od niego zarazić.
Postanowiłem jeszcze sprawdzić inne odruchy. Wziąłem smartfona, pokazałem mu zdjęcie jakiegoś dziecka i wiecie co? Kurwa, martwy, prawie skrwawiony rowerzysta, a jemu kurwa kuśka na ten widok stanęła. I zaraz odruchowo zaczęły mu tak nogi chodzić, jakby chciał jak najszybciej dojechać i potrącić tego dzieciaka, a potem zaciągnąć w krzaki.
Pobawiłem się tak jeszcze trochę w doktora Frankensteina, no a w końcu przyjechała śmieciarka, to wrzuciliśmy razem z panem śmieciarzem zwłoki do śmieciarki i śmialiśmy się z tego rowerzysty, że kurwa wymusił pierwszeństwo jeden raz za dużo. A potem pojechałem na myjnię, aby mi krew tego rowerzysty nie wypaliła za mocno lakieru. Jak opowiedziałem o mojej małej przygodzie, to wszyscy się na myjni śmiali, że większa strata by była jakbym psa przejechał.

#################

Matematyka w służbie fekaliów.

Z punktu widzenia pracownika:

Załóżmy, że codziennie przez 10 minut sramy w robocie.

Załóżmy również, dla uproszczenia, że pracownik etatowy zapie**ala średnio 20 dni w miesiącu.

Przez 12 miesięcy daje nam to 240 dni pracy.

10 minut dziennie przez 240 dni pracy daje nam równiusieńkie 40 godzin srania. Czyli srając przez 20 dni pracy w miesiącu po 10 minut dziennie mamy wypłacony w danym roku tydzień sraniogodzin.

A teraz z perspektywy pracodawcy:

Załóżmy, że przeciętny pracownik sra w robocie tylko 2-3 dni w tygodniu. To oznacza, że przeciętnemu pracownikowi wypłacamy tylko pół tygodnia srania w robocie na rok.

Zatem, jeśli w roku są 52 tygodnie, a pół tygodnia ktoś nam przesiedział na kiblu, to co 104 pracowników zatrudniamy jednego, który siedzi cały czas i sra za pieniążki, które mu co miesiąc przelewamy.

Matematyka mówi, że w firmie, w której murzynię, jest przynajmniej 10 osób, którym płacimy tylko i wyłącznie za miotanie gównem w rury.

I tym optymistycznym akcentem, życzę wszystkim miłego srania w robocie!

#################

>Chcesz komuś zaimponować.
>Kupujesz sprzęt audio za 50k. 
> Dołączasz do zjebogrupy, przepraszam do audiofilskiej grupy na fb. 
>Wrzucasz zdjęcie swojego zestawu audio za gruby kwit, czujesz jebaćbiede.flac 
>Myślisz, że będziesz panem i władcą, lidem audiozjebowego peletonu. 
> Dostajesz zjebe za stolik, który kosztował 1/10 zestawu. 
>Jesteś wyśmiewany przez znawców którzy mają kino domowe HYKKKER za 199 pln, kupione za punkty z karty Biedronka.
> Smutek.mp3 
> Masz dosyć ale nadal chcesz zabłysnąć na grupie audioonanistów
>Kupujesz szafkę audio norweskiej manufaktury ręcznie rzeźbionej przez skandynawskie trolle. 
> Stan konta -100k
>Nowa fota na grupę jawampokaze.M4A 
> Pierwszy post: "O widzę, że kolega w końcu poszedł po rozum do głowy, w końcu sprzęt może odrobinę odetchnąć." 
>Drugi post: "Nowy stoliki fakt, ale niestety nadal wychodzi brak znajomości wszystkich aspektów pracy tego wzmacniacza. Żeby mógł on osiągnąć pełnię możliwości ściana za nim powinna być pokryta specjalną farbą firmy MOCARZAUDIOUSA a tu mamy zwykła białą ścianę pomalowaną emulsja. Tak to jest jak się amatorzy pchają do naszej pasji.
>Trzeci post: "Fajny sprzęt ale niestety kolega wyżej ma rację. Nowi użytkownicy grupy zasobami portfela próbuje nadrobić brak wiedzy. 
> Ostatni post: "Skoro popełnił błąd przy tak banalnych aspektach nawet nie chce wiedzieć jak wyglądają kable od tego zestawu pewno najtańsze Japończyki po 1879 USD za metr. Dosłownie czuje jak ten sprzęt jest dławiony brakiem odpowiednich warunków pracy" >Wkurw.cd usuwasz posta. 
>Chcesz im pokazać,. wchodzisz na MOCARZAUDIOUSA.com. 1l farby 800 zielonych, biorę. 
>Jeszcze kable. Google.pl: "most expensive audio cables" wybierasz Pear ANJOU Speaker Cables - $7,250 za 12 stóp kabla.
>Sprzedajesz samochód żonę i dzieci z psem gratis.
>Wszytko przychodzi po 2 miesiącach. 
>Zamawiasz specjalna firmę bestAudioOnanist z Radomia, do ogarnięcia zestawu jak trzeba (podobno najlepsza firma według znawców z grupy) - przejeżdża ekipa w białych kombinezonach z którzy odwalają swoje audioczary. Przez dwa tygodnie nie możesz korzystać z domu. Mieszkasz i śpisz w swoim w korpo, a myjesz się na zmianę raz na siłowni raz na basenie.
>Dzień odbioru. Ekipa oddaje klucze do mieszkania, zostawia ci tylko stos kartek a4 pełnych wykresów i wyników pomiarów oraz fakturę opiewającą na 189k PLN. Nie mówiąc nic i odjeżdżają.
>Po wszystkim pokój wyglądają jak Electric Lady Studio, wrzucasz zdjęcia na grupę same zachwyty i wyrazy uznania.
>Jesteś spełniony, szczęście.ape
>W końcu przyszedł czas na testy sprzętu - Smerfne-hity-mix-2001.

#################

Jestem psychoterapeutą. Żeby lepiej pomagać pacjentom to nagrywam wszystkie swoje sesje.

Ostatnio przyszedł do mnie ziomek usiadł na fotelu i zaczyna coś gadać ze jest gwiazdą. Myślę sobie kolejny XD no ale żeby pociągnąć rozmowę mowie mu: Niech pan się ładnie przedstawi tutaj przed milionami słuchaczy, a ten zaczyna gadać że ma pierdoloną schizofrenię i zaburzenia emocjonalne ale ze jest gwiazdą i chce żeby to na żywo puścić w Kawa czy Herbata. Mówię mu, że występ w Kawa czy Herbata to obciach a on na to ze to jest fakt i ze on mnie pierdoli i ze rozejdę się po łokciach.

Ale potem to już typ popłynął. Zaczął drzeć się żebym sobie uświadomił że on jest bogiem. Jak to usłyszałem to aż włosy zjeżyły mi się na głowie. Pacjent nagle podskoczył i skacząc krzyczał że O rany on jest niepokonany i że chce się oddać jakiemuś Haipehaope. Niby jego orientacja to jego wybór ale Haipehaope to chyba imię jakiegoś ciapatego kapłana wiec chce mu powiedzieć żeby uważał. Ale przecież gość nie daje mi dojść do słowa.

No gość po prostu przejebany a potencjał jego gadania chyba jest nie do wyczerpania. Pewnie jego problemy mają podłoże genetyczne. Dostał takie brzemię w DNA. Jak tak skakał po sali to wołał jeszcze wymyślonych przyjaciół jakiegoś Pokusa i Raka czy jakoś tak i mówił że wszystkie panny oszaleją na ich punkcie kiedy poznają jego urok osobisty i to ze jest artystą skromnym bystrym i szczerym. w końcu udało mi się przerwać słowotok i mówię do niego Dobra stary ale skoro tu jesteś to co cie boli? A on.na to że w głowie się wpierdoli i że jego spokój jest zaburzony. Faktycznie został bo teraz zaczął wmawiać mi znowu żebym sobie uświadomił że on jest bogiem i żebym to sobie uświadomił, a ja też mogę takim być tylko muszę sobie wyobrazić.

W tym momencie zaczął biec w stronę okna i wyskoczył.
Pewnie gdzieś się bardzo spieszył ale żeby z parteru przez okno wypierdalać?

W sumie to nawet się nie przedstawił ale recepcjonistka mówi ze podpisał się jako jakiś Czarodziej.

#################

KIEDYŚ, KILKA LAT TEMU NA PEWNYCH ZAJĘCIACH Z ANATOMII GRZEBIĘ SOBIE W BEBESZKACH TRUPA. PRZY ODKRYWANIU SIECI UNACZYNIENIA TRZUSTKI SŁYSZĘ JAK JEDNA STUDENTKA MÓWI DO DRUGIEJ "A WIDZIAŁAŚ TEN OBRAZEK NA KWEJKU WCZORAJ? NIE? TO PATRZ'' PO CZYM SŁYSZE TAKIE ODGŁOSY JAKBY HEHE I HIHI. 

NAGLE DOCHODZI DO MOICH USZU TAKIE SYCZĄCE "DO DIASKA" A NASTĘPNIE WIDZĘ JAK TRUP ZACZYNA SIĘ RUSZAĆ. ZDJĄŁ SZMATKĘ Z TWARZY I PODNIÓSŁ SIĘ DO POZYCJI SIEDZĄCEJ NA STOLE SEKCYJNYM. POPATRZYŁ MI W OCZY I POWIEDZIAŁ "PAN WYBACZY NA MINUTKĘ" PO CZYM WSTAŁ I ZACZĄŁ IŚĆ W STRONĘ NIC NIE SPODZIEWAJĄCYCH SIĘ DZIEWCZYN. JA ZAMUROWANY TYLKO PATRZĘ CO TU SIĘ WYPRAWIA. KADAWER STANĄŁ ZA NIMI, POPATRZYŁ PRZEZ RAMIĘ W TELEFON, ODSUNĄŁ SIĘ PO CZYM ZAJEBAŁ Z PÓŁOBOROTU W POTYLICE JEDNEJ Z NICH TAK MOCNO ŻE WYLĄDOWAŁA TWARZĄ W TACCE Z NERKAMI NA DRUGIM KOŃCU SALI. NASTĘPNIE SPOJRZAŁ PROSTO W TWARZ DRUGIEJ I POWIEDZIAŁ "TYM CHUJOWYM CONTENTEM SPROFANOWAŁYŚCIE ZWŁOKI" PO CZYM PIERDOLNĄŁ JEJ PIĘŚCIĄ MIĘDZY OCZY. 

PO CAŁEJ AKCJI DENAT CHŁODNYM KROKIEM WRÓCIŁ DO MNIE, USIADŁ NA STOLE SEKCYJNYM I POWIEDZIAŁ "W RAMACH REKOMPENSATY ZA NIEDOGODNOŚCI POKAŻĘ PANU JAK IDZIE U MNIE ŻYŁA WROTNA GDYŻ JEST TO EWENEMENT ANATOMICZNY". TYDZIEŃ PÓŹNIEJ ZDAŁEM KOLOKWIUM PRAKTYCZNE WŁAŚNIE DZIĘKI WSKAZANIU TEGO EWENEMENTU. DZIĘKUJE PAN TRUP ZA TO I ZA DBANIE O QUALITY CONTENT WŚRÓD MŁODYCH ADEPTÓW SZTUKI LEKARSKIEJ.

#################

>bądź mną

>anon lat 13

>jak to mówią: Piz w świecie, kozak w necie

>z tym, że to drugie nie

>bardziej w necie: „ej chłopaki macie już CPERMĘ?"

>całymi dniami na zmiany przegrywaj w życie i wygrywaj w gierki

>chujowoalekogojaoszukujestabilnie.jpg

>pewnego dnia odkryj miecze i sandały(znak handlowy)

>fajne, takie nie za uczciwe, nie za ciekawe

>zbuilduj randomowego gladiatora

>anonides z piwnicy

>dostań wpierdol od starca na arenie gladiatorów

>kurwa, którym się robi szarżę

>za drugim razem już win, bo typ się potknął na własny widelec

>może zmarł na szkorbut biegnąc, chuj wie

>pierwszy zarobiony hajs

>w sumie śmiesznie być niewolnikiem-gladiatorem

>nawet czujedobrzeczłowiek.bitmapa, dziwnie ciepło w gladiusa

>idź do kowala i kup nagolenniki oraz sandały

>te lepsze, wiecie które, 9 armora

>odkryj pozostałe sklepy

>wtem, pojawia się ona

>atramentowowłosa thicc big tiddy alternatywka gf z twoich snów, dzierżąca kostur obierdalania po same bile

>spróbuj kupić zwoje na magię, ale bądź zbyt biedny

>kliknij krzyżyk

>alternatywka odpala tasera i ciska cię jak burą sukę

>gladius w postawie zasadniczej

>eksperyment chemia nowej ery tom 2:

>wejdź do sklepu jeszcze raz

>nic nie kup

>alternatywka znowu się wkurwia

>pp hard

>powtórz

>powtórz

>powtórz

>o kurwełe, to lepsze niż mini-golf na wyspie gier

>wchodzi matka do pokoju

>nakrywa cię z rękojeścią w dłoni

>JANUSZMAMYTUINCYDENTNASIENNY

>dostań wpierdol, bo rodzina mocno katolicka

>w pakiecie szlaban na komputor

>do końca życia marz o alternatywce o atramentowych włosach

>matka zabrania ci wchodzić więcej na tę stronę

>musisz buildować pod agility bez enchantment

>przegryw

#################

>bądź mno
>anon, lvl 18
>techbaza 
>masz w klasie ziomka 
>ma ksywę motur, bo jest fanatykiem motocykli
>fanatykiem to mało powiedziane 
>odpierdoliło mu na punkcie jednośladów
>rok temu starzy kupili mu jakiegoś pierdzika co to rozpędza się do 23 km/h w 28 sekund
>od tej pory motur non stop napierdala, że jeżeli umrze to przynajmniej ze świadomością, że robił to co kochał XD
>kurwa żeby na takim guwnie się zabić to już naprawdę trzeba mieć umiejętności 
>moturowi jednak nie przeszkadza, że ludzie szybciej stoją niż jego guwnojeździk jeździ 
>non stop opowiada o tym gdzie to już nie był swoją bestią
>jakoś miesiąc temu dowiedział się od swojego wujka o zwyczaju LwG
>japierdole.png 
>co on od tej pory zaczął odwatykaniać to ja nawet nie
>jak tylko zobaczy innego motocyklistę jego lewa ręka wypierdala w powietrze jak z procy
>nie mówiąc już o tym jak usłyszy magiczne hasło: "lewa w górę"
>kiedyś siedzieliście na matmie i typiarka tłumaczyła wam logarytmy 
>motur debil zamiast słuchać to napierdalał ci nad uchem non stop: wruuum wruuum, ziuum ziuum 
>no kurwa cymbał.exe
>w końcu się na niego wkurwiłeś
>czekasz aż nauczycielka zacznie zadawać pytania z tego co było na lekcji 
>w końcu pyta o logarytmy naturalne
>nikt się nie zgłasza żeby odpowiedzieć 
>wtedy ty nachylasz się do motura i szepczesz 
>"lewa w górę"
>KURWA TEN IDIOTA TAK WYPIERDOLIŁ LEWĄ ŁAPĘ DO GÓRY, ŻE AŻ ZAJEBAŁ GABRYŚCE PO MORDZIE 
>warto dodać, że gabryśka siedziała 2 rzędy od was XD
>nauczycielka zadowolona, że w końcu ktoś się zgłosił pyta motura:
>"no i jaka jest odpowiedź"
>a on na to "NIE WIEM" XD
>jebany cep dostał baniaka a już był zagrożony 
>pewnie nie zda XD
>jebać
>parę dni później do waszej szkoły przyjechał jakiś kurwa terapeuta od narkołyków 
>przychodzi do was na zajęcia i napierdala, że dragi to zło i w ogóle 
>pod koniec zajęć prosi was o to żeby podnieśli rękę ci którzy mieli raz w życiu styczność z dragami 
>tylko gabryśka podniosła
>(od ostatniej matmy siada 5 rzędów dalej od motura XD)
>potem prosi żeby podnieśli rękę ci którzy ćpają na codzień
>nachylasz się do motura i szepczesz mu magiczne zaklęcie:
>"lewa w górę"
>JEEEEEB KURWA ŁAPA MOTURA WYJEBAŁA TAK DO GÓRY ŻE AŻ ŁAWKA SIĘ WYPIERDOLIŁA XD
>terapeuta patrzył ze strachem w oczach na motura 
>pewnie myślał że naćpany XD
>zadzwonił na policję 
>motur dostał kuratora XD
>na weekend zaprosiłeś motura do maka
>jebany kupił 20 hamburgerów 
>czekacie na zamówienie 
>w końcu motur dostaje swoje burgery 
>cała tacka zajebana bułkami 
>odbiera ją i idzie do stolika 
>wtem podbiegasz do niego i szepczesz sami wiecie co XD
>JEEEEEB KURWA RĘKA DO GÓRY, TACKA WYJEBAŁA W POWIETRZE, BURGERY NA WSZYTSKIE STRONY XD
>wszyscy goście w keczupie 
>dzieci płaczą 
>matki krzyczą
>rozpierdol.gif
>ochrona wypierdala motura z lokalu 
>jakoś miesiąc później twój młodszy brat idzie na siódme urodziny kolegi z klasy
>mame każe ci go potem odebrać
>dzwonisz do motura czy nie zawiózłby cię swoim rumakiem po brata
>zgadza się
>jedziecie po młodego 
>inba trwa
>7 latki bawią się, skaczą, tańczą 
>mówisz bratu że już musicie iść 
>"nie, anon, proszę jeszcze pół godzinki"
>"eh no ok, ale tylko pół"
>ojciec solenizanta janusz zaprasza cię i motura na piwko do kuchni 
>motur mówi, że i tak nie może pić więc zostanie z dzieciakami i będzie wpierdalał cukierki 
>gadasz sobie z ojcem młodego 
>opowiada ci jakich to on grzybów tydzień temu nazbierał 
>przynudza w chuj 
>mówisz mu, że musisz iść na siku
>postanawiasz odjebać coś dla rozrywki
>idziesz do pokoju gdzie były dzieci i motur
>kitrasz swój telefon za fotelem
>podchodzisz do motura i prosisz żeby do ciebie zadzwonił, bo nie możesz telefonu znaleźć 
>dzwoni do ciebie 
>przedtem ustawiłeś na dzwonek hymn III Rzeszy
>twój telefon dzwoni 
>gasisz światło 
>dzieci zaczynają płakać
>do pokoju wpada janusz
>zapala światło 
>na ścianę przykleiłeś kartkę z napisem: "lewa w górę"
>oczom ojca ukazuje się salutujący motur do hymnu III Rzeszy a wokół niego płaczące siedmiolatki
>byłeś pewien, że stary się wkurwi i wpierdoli moturowi za demoralizację guwniaków
>tak się jednak nie
>janusz zaczął drzeć mordę, że to jego ulubiony kawałek po czym wziął motura za rękę i zaczęli tańczyć poloneza
>na zakończenie stary wskoczył na motura i utworzyli swoimi ciałami figurę w kształcie swastyki
>zabrałeś brata i uciekłeś z tamtąd

#################

Na wstępie proszę o udostępnienie postu. Dziś spotkała mnie bardzo przykra i groźna sytuacja. W Polsce, w programie Ziarno człowiek ze zdjęcia zaatakował mnie. Pakowałem owce do woreczka, i śmiałem się przy tym (Czasem mówię, czasem śpiewam, czasem się modlę). Człowiek ten podszedł do mnie i kazał ‚wybierać, białą lub czarną’. Gdy zareagowałem, powiedziałem, że po co mam wybierać, najlepiej zabrać obie, powiedział, ze nie powinienem być papieżem skoro nie umiem wybrać owcy jak człowiek. Wyzywał mnie i moich kardynałów. Reagowały osoby postronne, mówiące temu człowiekowi żeby się uspokoił. Żaden technik programu Ziarno nie zareagował. Drugi raz Pan zaatakował nas na ławeczce. Mówił, ze jak nie umiem wybrać owcy to teraz on mnie wytresuje i zada mi pytania - ponad setkę. Wyzywał nas przy tym potwornie. Kiedy chciałem go nagrać, zaczął mnie szarpać. Podrapał mi rękę i prawdopodobnie wybił nadgarstek. Pan kamerzysta, wezwał ochronę. Panowie z ochrony Ziarna nic nie zrobili. Został wezwany prezydent Wałęsa z rządem. Niestety Człowiek ten zdążył wyjść z program. Ochorona go nie zatrzymała, ani nie wezwała ochrony ogólnej TVP. Kiedy podszedł do nas Pan z ochrony Ziarna człowiek, który mnie zaatakował zdążył uciec. Policja już go nie zastała. Zabezpieczono nagranie z monitoringu. Ale nie wiemy kto to jest. Wiec sprawa zostanie umożona. Nie możemy do tego dopuścić. On powinien odpowiedzieć za to co zrobił. Proszę o udostępnianie postu. Zalezy mi na ustaleniu tożsamości tego człowieka i znalezieniu świadków zdarzenia. Byłem tak roztrzęsiony, ze nie poprosiłem ich o zostanie na miejscu zdarzenia. Zająłem się uspokajaniem kardynałów, którzy bardzo się zdenerwowali sytuacją i płakali ze strachu. Nie jestem osobą mściwą, ale ten człowiek musi odpowiedzieć za atak na mnie i moich kardynałów. Na takie sytuacje nie ma przyzwolenia. 
Jutro również złożę skaregę na ochronę programu Ziarno. I oczywiście pozew cywilny przeciw temu czlowiekowi.

#################

Ogólnie to tak właśnie rozkminiam czy lepiej mieć dziewczynę czy kota, zrobię to w 11 punktach:
- to i to można głaskać więc remis
- to i to można przytulać, ale dziewczynę chyba fajniej bo taka większa więc pół punkta dla dziewczyny
- to i to może cię pogryźć i podrapać bez powodu, znowu remis
- oba w sumie trzeba utrzymywać, dziewczyna droższa, pół punkta dla kota
- z dziewczyną da się pogadać, z kotem ciężko, mój co prawda coś odmiałkuje, ale ciężko go zrozumieć, baby też ciężko zrozumieć więc dam im tylko pół punkta w tej rundzie
- kot nie zdradzi z najlepszym przyjacielem, albo w ogóle z kimkolwiek, a baba to tylko wyszukuje okazji do zdrady, punkt dla kota
- z kotem nie trzeba się bawić w jakieś śluby, intercyzy i inne pierdoły, za to dam kotowi nawet dwa punkty
- kotu trzeba myć kuwete i sprzątać po nim jak rzyga, a dziewczyna po tobie posprząta kibelek, dwa punkty dla dziewczyny
- dziewczyna może ci zrobić jedzonko, kot nie, znowu punkt dla dziewczyny
- obie te istoty potrafią uparcie drzeć ryja bez powodu, znowu remis
- no i na koniec nam zostało nam najważniejsze czyli seksik, więc punkt dla kota

No i koniec końców kot wygrał o pół punkta. Idę właśnie swojego przytulić i podziękować mu za to że ze mną jest, a nie jakaś dziewczyna.

#################

Kobieta z kochankiem w łóżku, mąż w delegacji.
Zabawa w najlepsze, nagle słychać przekręcanie zamka w drzwiach.
Kobieta myśli: -Mąż! Boże co ja zrobię, Boże! Proszę cofnij czas o godzinę!
Nagle czas się zatrzymuje, kobieta słyszy głos boga: - Dobrze, cofnę czas o godzinę, ale za to kiedyś zginiesz rażona piorunem!
Kobiecie się upiekło, lata mijały, a ona unikała złej pogody jak mogła, bojąc się spełnienia proroctwa.
No ale zdarzyło się jej wygrać wycieczkę w góry, bała się trochę, ale pomyślała, że będzie się pilnować, ryzyko niewielkie itd..
Po paru dniach nadarzyła się okazja pójść na Giewont, kobieta pomyślała - Pójdę! Pomodlę się przy krzyżu, odkupię winy!. I tak udała się na sczyt. 
Nagle ni stąd ni zowąd burza, niebo pociemniało, wichura. 
Kobieta: -Boże! Chyba nie pozwolisz mi tu zginąć razem z setkami tych niewinnych ludzi!
Bóg na to: Niewinnych!? Ja was tu kurwy, od 10 lat zbierałem!

#################

Poszedłem do sklepu zrobić resztę zakupów na urodziny. Pod sklepem zauważyłem stojącego mężczyznę, około 50 lat, ubranego nawet schludnie, niestety zapach świadczył o tym, że to prawdopodobnie bezdomny. Ludzie omijali go z obrzydzeniem, a gdy wychodziłem ze sklepu, pojawiła się straż miejska która zwyczajnie się z niego nabijała i próbowała go wygonić. Żal mi się zrobiło tego biednego faceta, więc wrzuciłem zakupy do samochodu i wróciłem pod sklep. Podszedłem do niego i zaproponowałem, że zrobię mu zakupy. Wziąłem go za rękę, ku przerażeniu przechodniów oraz złości strażników miejskich i weszliśmy razem do sklepu. Poprosiłem, aby wybrał sobie najpotrzebniejsze rzeczy. Oponował, nie dałem jednak za wygraną. Chodziliśmy więc po sklepie, a facet za każdym razem, gdy miał wziąść coś z półki pytał mnie, czy może. Poszliśmy do kasy, mina kasjera i ludzi stojących za nami bezcenna. Nie mogli uwierzyć, że można być tak dobrym człowiekiem. Gdy wychodziliśmy ze sklepu, strażnicy miejscy oniemieli. Gapie, ktorzy się zeszli w międzyczasie opuścili głowy i powoli zaczęli odchodzić, widać dotarło do nich, jacy z nich bezduszni ludzie. Gdy żegnałem się z tym bezdomnym, widziałem w jego oczach łzy, powiedział, że podałby mi rękę, ale dawno jej nie mył. Sam szybko uścisnąłem mu dłoń i pożegnałem się. Gdy wsiadłem do samochodu, wybuchnąłem płaczem. Dotarło do mnie, że zachowałem się jak trzeba. 

Bierzcie przykład.
Załączam paragon.

#################

U nas w mazowieckim to jest taki przepych, że włączają wifi i podchodzi konduktor i mówi Ci "przepraszam, czy mógłby Pan pobrać jakiś duży plik? mamy przesyt internetu i nie mamy co z nim zrobić, a przecież łódzkiemu nie damy"

I jak maszynista jedzie to mówi "uwaga, dziura na torach"
czeka chwilę i mówi:
"żartowałem iks de, to nie łódzkie"
Cały pociąg sie wtedy śmieje i klaszcze, a po chwili jest impreza.
Wszystko stawiają Koleje Mazowieckie, bo ich kurna stać.

Raz jak jechałem KM, to rozdawali kawior, a każdy był w garniaku.
A jak w łódzkim byłem w wagonie 1 klasy, to konduktor chodził i robił zrzutę, żeby przekupić kanara z renomy. Na ten biedacki widok oplułem go, a ten je**ny robak łapał moją ślinę zębami. Po tym fakcie jeden z tych podludzi z łódzkiego ogarnął, że jestem z Mazowsza
to padł na kolana i zaczął mi buty całować. Zaraz podbiegł jakiś inny typ i się spytał co tamten odpierdala. A tamten mówi "ON Z MAZOWIECKIEGO", to ten drugi padł na kolana i mi zaczął spodnie rozpinać, to ja mówię "sp****laj debilu".
Odskoczył i mówi do drugiego "rób co pan każe".
I sp***dolili z jadącego 40km/h pociągu (więcej te złomy nie pojadą). Zginęli, to przyjechała śmieciarka, ale tak podobno jest w tym zwierzyńcu, nie wiem wolę się nie zagłębiać w tą dzicz. 

Byłem taki zażenowany, że wróciłem sobie Kolejami Mazowieckimi do domu i przynajmniej nie śmierdziało zgniłym kebabem spod siedzenia. I jak wróciłem do domu, to zjadłem jak nigdy całą porcję obiadu, bo mama mówiła, że ja nie jem, a biedne dzieci głodują.
No to zjadłem cały, żeby tym biedakom z łódzkiego nic nie zostało.

#################

mam taki zwyczaj-żarcik w domu, że jak mijam się z siostrą to mówię do niej
Te Zocha zrób mi kanapki
albo
Zośka weź mi herbaty zrób
na co siostra odpowiada zawsze Ok, z czym te kanapki? albo Ile słodzić?
żart polega na tym, że przez 10 lat od kiedy tak do niej mówię, nigdy nie zrobiła mi ani kanapek, ani herbaty, bo niby czemu miała by to zrobić, skoro i ja nigdy bym jej tego nie zrobił?
w każdym razie dziś w kuchni mijam się z siostrą i ma miejsce standardowa dyskusja, "Zocha, zrób mi kanapki" ok, z czym chcesz? "Z czymś dobrym, zdaję się na ciebie. A, i jeszcze herbatkę poproszę."
szybko zapomniałem o temacie, wracam do pokoju i oddaję się grze w komputer
za 10 minut do pokoju wchodzi siostra, stawia na biurko talerz z kanapkami i herbatkę i mówi proszę
znacie to uczucie, kiedy jesteście na budowie i na głowę spada wam cegła? mimo to, że mieliście kask, nadal jest to porządne pierdolnięcie i potrzeba chwili, żeby się pozbierać - tak właśnie się poczułem
jak już do siebie doszedłem mówię do siostry - Zosia, co tu się właśnie odpierdoliło? na co zrobiła tylko dziwną minę i wyszła z pokoju
nie mam dziś urodzin, dzień dziecka też już był, więc byłem skonfundowany mocno
naturalnym następstwem wypicia herbaty była potrzeba oddania moczu
idę do kibla, wyjmuję siusiacz, a tu co? znowu szok, po stulejce nie ma śladu, a i kutacz jakiś większy, fajny taki
a to nie jedyne zmiany tego dnia
dziś rano obudziłem się w łóżku sam, na ulicy kobiety puszczają mi zalotne spojrzenia, a w sklepie panie zwracają się do mnie per pan a nie per ty gimbie. dodatkowo rano, kiedy wszedłem na facebooka, miałem wiadomość od jakiejś 10/10 gazeli, która nalegała, żebyśmy się spotkali
kurwa - czy ja się obudziłem w równoległym wszechświecie - pytałem sam siebie
a potem wszedłem na maila i zrozumiałem
po koncie na wykopie, tak samo jak po stulejce, nie ma już śladu
wszystko zaczęło nabierać sensu
czas zacząć nowe życie

#################

Jestem w szpitalu (╯︵╰,)

Wczorajszy dzień nie był dobry...

Po ponad 18 latach znowu zdecydowałam się pojeździć konno. To był wielki błąd.

Wsiadłam na konia i powoli jeździłam....
Potem trochę szybciej i szybciej, a potem tak szybko, że koń mógł galopować.
To było dla mnie za szybko, a ja zeszłam na dół, ale utknęłam w strzemionach.
Koń nie zatrzymał się, biegał w kółko i ciągnął mnie za sobą .

Dzięki Bogu, że kierownik w Kauflandzie przyszedł i wyciągnął wtyczkę z karuzeli, bo kto wie, czy inaczej bym to przeżyła.

#################

mój stary siedzi na fotelu i czyta rachunki. w pewnym momencie woła matke i pytanie sie,
jakim cudem przez 3 miesiące natrzaskaliśmy 90zł za wode. czyli 30zł miesięcznie,
na trzyosobową rodzine przez 3 miechy, czyli 10zł miesieczne na głowe

hurr durr to dużo, czeba oszczendzać tak, mój stary mówi oszczeNdzać, a nie oszczędzać.

ja tbw, mame twierdzi że nie ma naczym bo w domu nikt wody nie marnuje, a 10zł na głowe to jest śmieszna suma, więc ona nic zmieniać nie będzie.

stary pojęczał, pojęczał, więc mu powiedzieliśmy ze jak taki oszczędny, to niech zacznie od siebie, bo to na niego najwięcej prądu i wody w domu idzie.

stary wpadł na genialny pomysł, jakoś sobie wykombinował że najwięcej wody idzie na spuszczanie w kiblu (zbiornik 30L). kupa to śmierdzący problem i spuszczać trzeba, ale po co spuszczać po małym siku? po cholere spuszczać 30L wody psu w dupe, po jakimś małym 200-300ml sikaniu?

jak też pomyślał, tak zrobił. przestał spuszczać wode po szczaniu. oczywiście wcześniej nas poinformował że to genialny pomysł i on wciela go w życie i że my też powinniśmy.

został wyśmiany przez mnie, mame popukała się w glowe i stwierdziliśmy, że zobaczymy jak będa rachunki wyglądać po jego oszczędzaniu. 1m3 wody u nas kosztuje jakoś 2,80zł. jedno spuszczenie to 30L. czyli jak stary 33 razy nie spuści wody, to oszczędzi 1m3 wody, czyli 2,80zł. ale on już na to nie wpadł, a w moje tłumaczenia nie wierzył
stary chodzi do kibla sie wyszczać ze 2-3 razy dziennie. wody po szczaniu nie spuszczał.

problemu nie było, co 2-3 godziny ktoś wpada do kibla, robi swoje i spuszcza, więc zapach moczu w kiblu nie robił problemu
2 tygodnie później matka robi wieeelkie pranie pościeli.

na drzwiach, szafkach, suszarce i sznurkach pod sufitem zajebane suszącą się pościelą
w tv jakiś mieć więc stary wieczorem strzelił hehe 4-5 piw. polska grała, chuj wie z kim.
ja ide spać koło 23, matka idzie chwile potem. stary idzie spać o 1 w nocy.
ale przed snem go te piwo przycisneło i poszedł się odlać, szczał z 2 minuty, więc sporo tego piwa/szczyn w muszli.
oczywiscie kurwa deski nie opuścił

śpie, śnie o sraniu i byciu wygrywem, budzi mnie głośny przeciągły krzyk mojej mame KUUURRRRWAAAA
wstaje, słońce świeci, 10 rano, ja rozbudzony szybko wychodze z piwnicy, bo matka nigdy nie przeklina
moja głowa pełna kremówek.jpg. kosmici, złodzieje, wojna, cokolwiek, pewnie coś strasznego bo matka nigdy nie przeklina.
otwieram drzwi piwnicy która jest jakoś 5 metrów w lini prostej od kibla i aż mnie cofa
sztynks jebiącego przetrawionego moczu wali mnie w nos i w oczy, aż mnie zapiekły.
stary zeszczał sie wieczorem po tych 5 piwach, nie opuścił klapy, w małym ciasnym dusznym kiblu bez wentylacji, zajebanym wilgotnym praniem.
jego niespuszczone piwne szczyny przez bitych 8 godzin śmierdziały i parowały w dusznym kiblu, zamrodziły świeżo wyprane pranie (na 3 pełne pralki) i przez wywietrznik w drzwiach rozniosły sie na przedpokój i kuchnie małe mieszkanie, raptem 45m2
do mojej piwnicy nie doszły bo drzwi zamkniete, do salony rodziców też drzwi zamkniete
matka wpada w berserk
"wstawaj świnio, patrz coś narobił, ja ci kurwa dam oszczędzanie pijaku śmierdzący"
stary sie budzi, kac.rar, matka zdziera z niego kołdre, dostał pare razy zwiniętą gazetą

(program telewizyjny)
sciąga dupe z łózka wychodzi z salonu
staje jak wryty bo sztynks jego strawionych parujących szczyn własnie uderzył go w nos, aż go cofneło do pokoju.
matka spuściła wode, zdjeła śmierdzące pranie i wrzuciła do wanny, otworzyła okna w całej chacie i wszędzie nasrmodziła odświeżaczem z puszki
chata wietrzyła się przez cały dzień
kibel przez 2 dni
matka na nowo zrobiłą 3 wielkie prania pościeli
matka prawie tydzień sie do starego nie odzywała. nawet obiadu mu nie robiła sobie i mi tak xD
stary przez pare dni spał na kanapie
zaczął z powrotem spuszczać wode
nawet po szczaniu

#################

Wracam do domu. 
Matka krzyczy od progu, drze ryja.

- co znowu? - pytam.
- do ciebie! - odpowiada.     

Niczym barman, puszcza kopertę wzdłuż stołu i wraca do robienia mizerii. 
Walkę o uwagę matki przegrałem z ogórkami gruntowymi, ignoruje mnie kompletnie.
Zabieram list i zamykam się w pokoju.

„Z przyjemnością informujemy, że zakwalifikował się pan do drugiego etapu rekrutacji na stanowisko asystenta w Urzędzie Miasta.”

 Od kawy bez limitu i srania na koszt podatnika dzieli mnie jedynie dzień próbny. A podobno po politologii nie ma pracy. 

Eleganckie spodnie, stonowana koszula i starannie ułożone włosy. Spinki do mankietów z flamingami dla kontrastu.
Na ostatni etap idę pewny wygranej, jak kaleka w polskim talent show.
Wchodzę.

- proszę chwileczkę poczekać. - sekretarka nie oderwała wzroku od komputera.

Mhm.

- zaraz ktoś przyjdzie.

Czekam.

(Reinke, Kadlec...)

- jeszcze minutka.
- Ok.

(Kuka, Marschall, Sforza...)

Wrodzony autyzm zaczyna recytować w mojej głowie zwycięski skład Kaiserslautern z sezonu 97/98. Uśmiecham się do siebie.

Z zamyślenia wyrywa mnie miauczenie. 
To przyszedł kotek Wrocek, influencer i internetowy celebryta.
Próbuję zaskarbić sobie jego sympatię mielonką z kanapek matki.

- Wrocek jest wegetarianinem. - strofuje mnie baba.
- on o tym wie? 
- zalecenie pana Jacka. 
- to czym go karmicie?

Jagoda (bo tak ma na imię) wskazuje leżącą na ziemi miskę pełną gotowanych warzyw i makaronu w kształcie literek. Wzdycham głęboko.

- koty nie trawią skrobii. - mówię cicho. Nawet nie wiem czy to prawda.

Dębowe drzwi otwierają się z hukiem.
Do pokoju wpada Prezydent Wrocławia, pan Jacek Sutryk. 

-  gdzie dziś pierdolnie?
- yy? 
- no tramwaj jaki, która linia?
- dziesiątka.
- dziesiątka była wczoraj, ja obstawiam śródmieście. Zakład o stówę? - uścisnęliśmy sobie dłonie. Byłem jednym z nich.

Czas mijał szybko.
Ekipa była wyluzowana, piliśmy kawę i graliśmy w CS’a 1.6 na LANie.
Nie chciałem źle wypaść, więc stłumiłem w sobie chęć kampienia. 
Do pokoju wbiegła Jagoda. 

- MUSICIE COŚ ZOBACZYĆ!

Podczas przerwy ukradłem kilka makaronowych literek i wcisnąłem w koci stolec tworząc napis „dajcie kurwa mięso!” 
Jeżeli ktokolwiek miał się nabrać na ten kawał to właśnie ona.

Na sali poruszenie. Ludzie odeszli od biurek, de_dust2 stoi puste. Patrzą w kuwetę. Tylko ja nabijam fragi, zanim się skapną, że padli ofiarą żartu.

Nie skapnęli. Zachwycony prezydent wysłał kogoś do sklepu po mięsiwo, jeszcze inny robi zdjęcia kupy. Dziennikarz Gazety Wrocławskiej drze się do słuchawki, że to przebije Libację Na Skwerku. Dom wariatów.
Postanowiłem kontynuować przedstawienie.

Przez dobry tydzień zostawiałem im w kuwecie wiadomości w stylu: ‚wylejcie asfalt na Poznańskiej!’ czy ‚kiedy tramwaj na Jagodno?’
Jak kot walnął większą srakę mogłem sklecić dłuższe zdania i pisałem co myślę o stanie wrocławskich torowisk. 
Jacek błyskawicznie spełniał postulaty sierściucha, a ja miałem realny wpływ na sytuację w mieście.

Gdy wyremontowałem sobie osiedle i drogę do pracy znudziła mi się rola kociego ghost writera, nie wiedziałem tylko jak się wycofać. Sytuacja rozwiązała się sama.
Zaprzyjaźniony dziennikarz z Wrocławskiej zorganizował pierwszy na świecie wywiad z kotem. To miał być nowy sposób promocji miasta, wizytówka. Może nawet kiedyś zastąpić krasnale?
Nic wielkiego, ot jedno pytanie i transmisja wideo ze srania, odpowiedzi znaczy.
Problem w tym, że w obecności kamer nie miałem szans wypowiedzieć się w imieniu Wrocka, więc szykowała się kompromitacja.

Cały dzień kota karmiono wyłącznie makaronem, żeby miał czym pisać.
Podniecony Prezydent od rana biegał po telewizjach żeby zaprosić ludzi do śledzenia transmisji, a ja nie mogłem spać ze strachu, że wszystko wyjdzie na jaw. 

Wreszcie nadszedł czas wywiadu. 
Dziennikarze wspólnie z Ratuszem stwierdzili, że lepiej nie budzić kontrowersji pytaniami na tematy polityczno-społeczne, poszli w konwencję żartu.
Wybór padł na „co sądzisz o szczurach na wrocławskim rynku?”
Wrocek jest kotem, rozumiecie? 
Kot i szczury, hehe.

Naród czeka, ja prawie mdleję, a Wrocek leniwie patrzy, a
Korzeń 🇻🇦
ni drgnie. W końcu wszedł do kuwety, okręcił się dwa razy i sra. Patrzy mi w oczy i sra. Najdłuższa minuta w moim życiu. Czas zwolnił jak podczas oglądania meczów Śląska. 
Skończył i zakopał.
Kamera robi zbliżenie, Sutryk uroczyście miotełką otrzepuje kupę ze żwirku. 

Nie wiem jakie było prawdopodobieństwo takiego układu liter, ale kot wysrał idealne „lepsze szczury niż Żydzi”. 
Do tego przerobił makaronową Helveticę na klasyczny Times New Roman. 
Sutryk blady jak ściana, ludzie krzyczą, 
że wychował kota-faszystę, a Wrocek zadowolony liże się po jajach.

Gdy dzień później wróciłem złożyć wypowiedzenie załamany Jacek siedział z butelką wódki i głową schowaną w dłoniach.

Położyłem wypowiedzenie na stole i ruszyłem w kierunku drzwi.

- stój! - Sutryk sięgnął do portfela. - Wygrałeś, Twoja stówa. Pierwszego dnia, wykoleiła się dziesiątka na Legnickiej.
- a, tak.

Uśmiechnąłem się i wyszedłem.

Najłatwiej zarobiona stówa w życiu.
Jadąc na rozmowę tamtego dnia widziałem jak menele rozmontowywali torowisko.
Kota uśpili dzień później.

#################

Za dzieciaka byłem u babci na święta, był to okres przedsylwestrowy, a ja
przeżywałem akurat pierwsze zajawki z farejwerkami i petardami. Chodziłem po
podwórku i sobie strzelałem takimi małymi gówienkami z oznaczeniem 201.
Nagle ujrzałem zagrode z kurakami babele i pomyślałem, że fajnie by było
wystraszyć pare kuraków, ale na te małe pipki się już uodporniły, bo kampiły
przy płocie i patrzyły jak szczelam. Więc z swojego arsenału wyciągnąłem
możliwie jak największego, grubego jak skurwysyn achtunga, które potocznie z
sebkami nazywaliśmy CZACHA. Skurwiel był tak gruby, że ledwo się mieścił w
moje małe łapki. xD Osłaniając się od wiatru, podpaliłem wielką, pomarańczową
siarke, buchając mi prosto w ryj piekącym dymem. Natychmiast odrzuciłem
czachę za płot, a te głupie kurwy kuraki pomyślały, że rzuciłem im coś do żarcia,
bo dosłownie CAŁE JEBANE STADO się zbiegło do tej dymiącej petardy jak stado
napalonych Wojtyłów do bezpańskiego dziecka. Zacząłem krzyczeć na kuraki
NIEE IDIOCI NIE DZIOBCIE TEGO, UCIEKAJCIE, oczywiście nie posłuchały mnie,
radośnie konsumując achtunga. Nagle jak pizgło basowym hukiem to kuraki
rozbiegły się w losowych kierunkach, biegając w kółko po zagrodzie i gdakając
na całą wieś. Niektóre miały w całości lub w połowie upierdolone dzioby, a w
epicentrum wybuchu leżał jeden półmartwy kurak z naderwaną głową. xD
Zanim echo po wybuchu przestało się roznosić, ja już oblany zimnym potem,
szukałem kryjówki przed babele. Skryłem się za beczkami z paszą i zakryłem
pustymi workami po pszenicy, zanim jeszcze zdążyłem się dobrze skryć,
usłyszałem z podwórka jazgot babele JOK JO CIE ZNOJDE PIERUNIE PASKUDZIE
MAŁY TO CI CHYBA ŁEB ODRUMBIE. Pół dnia przesiedziałem w mojej kryjówce
zanim pod wieczór znalazł mnie tate, który śmiechał z całej sytuacji. Babele
musiała ubić 5 kuraków z 15 i przez całe święta się do mnie nie odzywała, a mój
arsenał został skonfiskowany aż do sylwestra. ;_;

#################

W latach 2005-2008 mieszkaliśmy przez chwilę z rodzicami w Stanach, z tego rok (ostatni) w Nowym Jorku u mojej cioci. Ciocia miała 3-letnią córkę (moją kuzynkę) i tak się jakoś złożyło, że często się nią zajmowałem. Miała to być niby szkoła języka dla mnie (dzieciak oczywiście mówił po angielsku), tak naprawdę oczywiście znaleźli sobie darmową nianię.

Pewnego razu dostałem zadanie zabrania kuzynki do fryzjera. No to siedzę w poczekalni (salon nie jakiś mega biedny, ciocia miała kasę, ale też nie jakaś ultra wysoka półka) i nagle do tej samej poczekalni wchodzi Keanu Reeves :D Przed wyjazdem do USA myślałem, że będę codziennie trafiał na kogoś sławnego, a to była pierwsza taka sytuacja po prawie 3 latach tam spędzonych. Cholernie się zestresowałem, oczywiście instynktownie najchętniej bym do niego od razu podbił i zaczął sobie robić z nim zdjęcia i tak dalej, ale scykałem / nie chciałem być nachalny, więc po prostu na niego nerwowo zerkałem co 2 sekundy, a on po prostu siedział i czytał jakieś pisemko. Po jakimś czasie moja kuzynka zaczęła płakać - próbowałem ją za wszelką cenę uspokoić, żeby nie zrobiła mi siary przy Keanu, ale ta ryczała i ryczała.

I nagle Keanu wstał i do niej podszedł. Delikatnie ją pogłaskał i zapytał co jest nie tak. Ja powiedziałem, że prawdopodobnie jest głodna czy coś. No więc Keanu odłożył gazetę, wziął na ręce moją kuzynkę, podniósł koszulkę i na środku salonu fryzjerskiego nakarmił ją piersią. Zajebiście sympatyczny facet.

#################

Pamiętacie pastę o czokoszokach? Pora na aktualizację cen.

Przypomnijmy najpierw jak to wyglądało kiedyś 

1kg ryżu ok.3zł
1kg makaronu ok.2,5 zł
1kg kaszy jęczmiennej około 2 zł
6kg ziemniaków ok.8zł
2kg margarany ok 5 zł
150 bułek około 50zł
10 paczek Chochoszoków ok. 20
15 sosów do potraw jeden po około 50 groszy-około 7 zł, lub kilka sosów gotowych po ok.3 zł.

Razem około 100zł.
Zostało mi jescze 7 złotych z tej stówy

Byłem w biedronce i wybrałem najtańsze odpowiedniki danego towaru 

1 kg ryżu - 5.75 
1 kg makaronu - 2.50
1 kg kaszy jęczmiennej - 2 zł
6 kg ziemniaków ( akurat były młode najtańsze) 18 zł. 
2 kg margaryny (Delma) 14 zł
150 bułek kajzerek - 44 zł 
10 paczek Chochoszoków - 30 zł
15 sosów do potraw - 15 zł 

Co razem nam daje : 134.25 

Więc już nie da się wyżyć za 100 zł ale 134 zł to wciąż tanio.

#################

Typowy telefon do serwisu IT:
- Dzień dobry, nie mogę zaparzyć kawy
- Są jakieś komunikaty o błędzie?
- Nie. Nic się nie wyświetla.
- Nic? A co się dzieje po naciśnięciu przycisku <WLEJ KAWĘ DO KUBKA>?
- Nic się nie dzieje. Nie mogę nacisnąć przycisku.
- Zablokował się?
- Nie.
- Wciska się, ale nie ma reakcji?
- Nie.
- Może mi pani powiedzieć, który przycisk pani naciska? Gdzie jest zlokalizowany?
- Nie ma przycisku.
- Jak to nie ma przycisku?
- No nie ma.
- Dobrze... to co pani Widzi?
- Blat.
- ???? Ale co widzi pani na ekspresie.
- Nie widzę ekspresu
- Co? Dobrze. Po kolei. Stoi pani przy blacie w kuchni?
- Tak.
- Ma pani przed sobą ekspres?
- Nie.
- Nie ma ekspresu na blacie?
- Nie ma ekspresu na blacie

#################

Billie Eilish wkurwia mnie jak nic innego na świecie, tak jej kurwa nienawidzę, że nawet nie możecie sobie tego wyobrazić. Ta typiara DOSŁOWNIE urodziła się w machinie przemysłu muzycznego i dorastała w obrębie Los Angeles, skąd artyści tacy jak Skrillex czy Beck pochodzą. Jej brat jest profesjonalnym producentem muzycznym a ludzie nadal chcą stać w kółeczku i rozmawiać o tym jak bardzo ta kurwa nie jest utalentowana. "AlE jEj wOkaL jeSt tAkI dObRy" ta xDDD Chyba jak jesteś zjebaną uczennicą pierwszego roku jakiegoś kursu pieśni w Tenczynku to jej głos może brzmieć dobrze dla ciebie xD
Słuchaj kurwa, wyobraź sobie że urodziłeś się w Los Angeles, cała twoja rodzina pracuje w przemyśle muzycznym a twoi rodzicie zapisują cię do chórku kiedy masz 8 lat - śpiewasz przez dosłownie całe twoje skurwiało-głupie niby zdepresjonowane życie, oczywiście że kurwa będziesz w stanie śpiewać bez skazy falsetem. W chwili kiedy masz 16 lat - twój brat który jest producentem muzycznym pomaga ci pisać utwory. Ale to nawet nie jest najgorsze w Billie Eyelash, najbardziej wkurwia mnie jej zjebany ironiczny styl bycia smutną zdepresjownowaną pizdą. No kurwa mać. Czaje, ma 16 lat i jeszcze nie rozumie oraz nie panuje nad swoimi emocjami. No ale skoro w tym wieku chce wyrażać swoje emocje za pomocą muzyki, niech się kurwa nauczy wyrażać je w sposób, który nie jest nudną paplaniną gówna i pseudointelektualnych tekstów. Jednym z moich ulubionych zespołów jest Radiohead, Thom Yorke w odniesieniu do swojej muzyki która jest ponura, mówi o tym, że nie chodzi o to żeby muzyka była smutna - chodzi o to, żeby czerpać z tej emocji inspirację do zrobienia czegoś dobrego. Billie Eilish miała nauczanie indywidualne i buja się z gwiazdami każdego dnia, ale wszystko o czym potrafi śpiewać to jak bardzo jest smutna 24/7 jakby to było jakieś wyróżnienie xD Czy jest coś bardziej wkurwiającego niż dziewczyny które kojarzysz ze szkoły średniej, które potrafiły nonstop żalić się jakie to one nie są smutne przez cały czas? To dlaczego wy kurwa jebane dzbany jeden z drugim nadal słuchacie tego irytującego klauna który nosi ciuchy jak po Kononowiczu i chełpi się tym, że jest smutna przez cały czas xD Ja pierdole jak ja nienawidzę Eli Elish.
Ps kurwa błagam usiądź mi na mordzie

#################

Zasadniczo wszystkie kraje świata możemy podzielić na trzy grupy.
Pierwsza, najlepsza, stanowi na szczęście zdecydowaną większość. Jako turysta w tych państwach, jeżeli opanowałeś choćby podstawy miejscowego języka i używasz go w kontaktach z miejscowymi, jesteś automatycznie lubiany przez kelnera/sprzedawcę/starszą panią na przystanku. Możesz mówić na poziomie „Cing ciang ciong ryś bez psia i czaj” – cała restauracja cię pokocha i wyjdziesz z zapasem kaczki po pekińsku na trzy dni. Powiesz łamanym niemieckim „Ich grossrosen lederhosen, bitte” – Helmut zrozumie i się ucieszy, że sąsiad uczy się jego języka. Nawet w tym kraju, jak gość z zagranicy powie chociażby „Szejś, jag sje maż”, to od razu jest milej widziany (zakładając, że nie mówi do narodowca).
Druga kategoria to przede wszystkim kraje anglojęzyczne: mieszkańcy zakładają, że ogarniasz podstawy ich języka, więc jakoś specjalnie nie ułatwiają ci życia. Na szczęście rozumieją też, że większości świata do szczęścia wystarczy umiejętność kupienia sobie ryby z frytkami i znalezienia kibla, więc nie zamordują cię, jak pomylisz akcenty w oryginale Makbeta, źle wypowiesz ‘Worcestershire’ albo dasz o jedno would za dużo w czwartym okresie warunkowym. Zakładając, że nie jesteś w Teksasie i odruchowo po tym nie palniesz „Ayyy carramba”.
No i jest, kurwa, Francja.
Pieprzonym żabojadom paręset lat temu odbiło na punkcie zajebistości swojej kultury: uznali się za kustoszów świata, mieszkańców Miasta Świateł, największych artystów, Chrystusa naro... A nie, czekaj. W każdym razie Francuzi są na drugim biegunie, jeżeli chodzi o turystów mówiących ich językiem. Wypowiesz o jedną głoskę za dużo, czyli cztery w siedemnastoliterowym słowie? Wkurw. Powiesz po ludzku „99”, a nie „cztery dwadzieścia dziesięć dziewięć”? Kolejny wkurw, przepraszam, wkuhw. Zamówisz bagietkę w Marsylii z paryskim akcentem? W najlepszym razie cię zignorują. Spytasz się błędnie, gdzie jest toaleta? I ty, i Francuz się zesra. Przejdziesz odruchowo w rozmowie na angielski? Pierdolony Czas Apokalipsy. Sam się ostatnio spytałem miejscowych w Neuf-Brisach przy granicy ze Szwajcarią, jak dojść na plac de Gaulle’a, to się na mnie wydarli, żebym się, inszallah, francuskiego nauczył.
Reasumując: Alzację oddać Niemcom, wieżę Eiffla sprzedać na złom, Notre Dame spalić, bagietki i ommelette du fromage zdelegalizować, a państwo podporządkować Anglikom – może wtedy Francuzi się czegoś nauczą i zaczną szanować umiejętności językowe turystów. A Napoleon ruchał dzieci.

#################

Jedną z wielu rzeczy na mirko która budzi mój podziw jest obecność na tym elitarnym portalu ekspertów potrafiących bezbłędnie podać tytuł filmu dla dorosłych widząc tylko jeden kadr lub nawet fragment kadru xD

Telewizja powinna zrobić teleturniej: JAKIE TO PORNO??
Prowadzić mógłby Robert Janowski, bo i tak nie ma co robić po odejściu z TVP.
Wyobraźmy to sobie:

- No witam państwa ponownie. W półfinale zmierzy się Mirek i Anon
- Mirku przypomnij nam skąd do nas przyjechałeś?
- przyjechałem z Krakowa
- ach Kraków miasto studenckie. Przypomnij nam proszę historię swego spierdolenia
- gnoili mnie w szkole od małego, już w podstawówce odkryłem wykop i tag #przegryw gdzie znalazłem spokój ducha
- a ty Anon?
- Magik level 32, przegrane życie przez zakola, 1.6m wzrostu i p0lki księżniczki co by tylko Chada albo Mokebe chciały
- Nawet mi was nie żal, zatem rozpocznijmy rundę.
Mirku wybierz kategorię, do wyboru mamy: ANAL, MILF, BDSM, CREAMPIE, TEEN, BLOWJOB
- poproszę ANAL
- po ilu klatkach?
- po 5
- po 3
- po jednej
Anon - proszę bardzo:
Na ekranie wyświetla się jedna klatka z filmu porno
- To będzie: Let's try Anal 4 z Dilon Harper
- Tak jest! bardzo dobrze!!

#################

Pewien facet miał problemy ze wzwodem. Lekarz po przeprowadzeniu wszystkich badań, zaordynował mu długotrwałą kurację.
- Proszę pana - rzekł - tu jest 20 tabletek. Ma pan brać jedną co tydzień. Po dwudziestu tygodniach, na pewno pana organ wróci do normy.
Wszystko byłoby dobrze, gdyby pacjent był cierpliwy. Niestety. Pierwszego dnia doszedł do wniosku, że nie będzie tak długo czekał i zeżarł wszystkie pigułki popijając wódką. Rano już nie żył. Rodzina popłakała, pożałowała i pochowała delikwenta na miejskim cmentarzu. Po tygodniu zaczęły się dziać dziwne rzeczy. Marmurowy pomnik, który ufundowała ciotka, rozleciał się a spod gruzów zaczął wyrastać penis. Był każdego dnia dłuższy i dłuższy. Odcinany odrastał i rósł jeszcze szybciej. Zebrała się rada miejska ale nikt nie mógł znaleźć sensownego rozwiązania. Aż pojawił się miejscowy grabarz, który za 10 butelek wina podjął się rozwiązać problem. Szybciutko walnął trzy buteleczki i na oczach zdumionych radnych rozkopał grób i przekręcił faceta twarzą do dołu. Nie, nie to jeszcze nie koniec! Minął rok. Na 42 ulicy w Nowym Jorku pękł asfalt. Ze szczeliny zaczął wyrastać penis, który rósł bardzo szybko i żadne środki chemiczne ani działania polegające na obcinaniu tegoż nic nie dawały. Rada miejska z Burmistrzem na czele była bezsilna. Wyznaczono wysoką nagrodę dla tego, który zaradzi zaistniałej sytuacji. Po paru dniach do Burmistrza zgłosił się stary Turek i powiedział.
- Dam sobie z tym radę, ale chcę dostać w dzierżawę na 99 lat teren w promieniu 20 metrów od "epicentrum".
- Jeśli sobie poradzisz - krzykną Burmistrz - to dostaniesz to miejsce nawet na 300 lat.
Podpisali stosowne umowy i od tego czasu na 42-giej Ulicy w Nowym Jorku sprzedają najlepszy turecki kebab na świecie.

#################

Jak "funkcjonuje" służba zdrowia na Słowacji.

Jestem z małego miasteczka na Słowacji , blisko do Polskę.
Jestem astmatyk i tak się mnie stało że jednego dnia  jechałem pociągiem ze wsi , przyjdę domów popatrzym , sprej dła astmu nie mam , szukałem wszystkie możne i nie możne miasta.
Moja mama mówi "W czwartek idziemy do alergologa , ona jest surowa na leki. Coś wymyślim."

Drugi dzień się wrócim zo Szkoły i Mama mnie telefonuję :
"Lekarką ciebie przedpisała ten lek. 
Idź do pierwszej apteky. Masz to na karte ubezpieczenia."
Szedłem się do pierwszej apteky.
"Zawarto z dowodów techniczych."
Mówim siebie "Wszak o 200 metrów jest dalszą." Szedłem siebie tam :
"Pan szuka Ventilsatin (im. Leku).
Moment. Przeparzam się , no ten lek mieć przerwu w dostawie."
Telefonujem mame : 
"Mamo , oni jego nie mają."
"Chodź , przeciwko d.obch."Družba" mają , telefonowałam tam."
I zas , szedłem przez całe miasto.
W trzeciej aptece :
- "Proszę pana , ma pan Ventilsatin , mam przedpis."
"Nie mamy."
" Co ? No mama mówiła że telefonowała i że macie."
"Moment proszę. Jana , telefonował ciebie ktoś o Ventilsatinu ?"
"Nie , tylko o Ventoline."
Myślim siebe : "K***a , jeśli ten lek nie wyszukam , to mnie alergolog zamorduje !"
"Przeparzam no nie mamy , idźcie do Terna (dom obchodów) ."
Szedłem siebie tam , w aptece ,mało łudzi , czekałam mało .
"Nie mamy."
Telefonujem :
"Mamo , źle jest , nigdzie nie mają, ani w terne."
"Idź domów."

Moja "wędrówka" po aptekach sie ukończyła.
Jedyna wygota tego dziwadła jest taka :
Znam wszystkie apteky w Gródku.

#################

Rok temu wybrałem się na imprezę. Zabawa jak to zabawa, trochę trawy, trochę alkoholu, kobiety i tym podobne. Niestety żaden z ekipy nie miał silnej woli i w rezultacie wszyscy, którzy zabrali się autem kumpla byli pijani.Wybraliśmy znajomego, który wydawał się najbardziej trzeźwy za kierowcę.
Droga jakoś nawet szła, do momentu, gdy spróbował wyprzedzić auto jadące przed nami i zapomniał, że tam jest zakręt.
Resztę wydarzeń pamiętam jak przez mgłę: pisk hamulców, huk, uderzenie, dźwięk karetki. Po chwili widziałem wnętrze karetki, chyba jechałem do szpitala. Usłyszałem „kiepsko z nim”.
Zamknąłem oczy.
Po chwili (tak mi się przynajmniej wydawało) zobaczyłem to, co często jest opisywane na stronach internetowych - moja dusza „wyszła” z ciała i obserwowała salę operacyjną, medyków i siebie.
Widziałem, jak nerwowo próbują mnie uratować, krzyczeli „tracimy go, tracimy go!”. Już zacząłem się godzić z losem i zacząłem widzieć światełko w tunelu.
Jednak gdy zrobiłem trzy kroki, coś kazało mi spojrzeć jeszcze raz na salę. Mój dziadek wdarł się tam jakoś, odepchnął lekarzy i zaczął walić mi konia stopami. Tunel momentalnie zniknął, poczułem, jak wracam do ciała. Dzięki temu poświęceniu przeżyłem wypadek.

#################

Gówniaki łapią często dane słowa, między wierszami, które dla nas - dorosłych, są niezauważalne. Wiecie co mam na myśli?

Przypomniala mi sie historia jak rodzice mojego mlodszego kuzyna sie klocili i wujek powiedzial, ze wolalby wogole nie jechac na wakacje niz jechac z takim glupim babskiem. To moj kuzyn dlugo sie nie zastanawial, pobiegl do szopy, wlozyl do plecaka mlotek, i wielki sloik w ktorym dziadek trzymal milion gwozdzi. 
W porze obiadowej ktos zaczal sie zastanawiac gdzie jest Michalek. Zaczelo sie rozpytywanie, kto ostatnio go widzial itd. Nie bylo paniki bo na wiosce to normalne - pewnie gdzies w sadzie za stodola lazi po drzewach lub poszedl do sasiada. Kiedy nigdzie nie mozna go bylo znalezc zaczela sie mala panika. Na policje nie bylo co dzwonic bo A wtedy jeszcze nie bylo komorek, B - jedyny telefon we wiosce znajdowal sie u soltysa a soltysa przewaznie w domu nie bylo, C - najblizszy policjant musialby przyjechac z miasta i pewnie trwaloby to ze 2 lub 3 godziny. Wujek z ciotka zaczeli po pewnym czasie zaczeli panikowac na serio i zaczeli zgadywac sasiadow do pomocy. Duzo im to nie dalo bo to byl czas zniw i prawie kazdy w polu, lub naj***ny pod sklepem. W koncu zebrala sie jakas ekipa i zaczely sie poszukiwania. Po kilku godzinach najmlodsi musieli wrocic do domu bo robilo sie ciemno. W domku tylko babcia i dziadek + mlodsze kuzynostwo. Wszyscy sie polozyli, cisza a na strychu slychac jakies stukanie, dziwne odglosy. Najstarszy z calej ekipy odwazyl sie po ciemku zobaczyc co sie dzieje na strychu. Wzial latarke i poszedl zobaczyc czy to duchy czy myszy. W calym zamieszaniu okazalo sie, ze nikt nie sprawdzil strychu - na ktorym Michas... siedzial i walil konia. Michas nie wylapal nic z klotni swoich rodzicow, a mlotek i gwozdzie spakowal do plecaka bo byl idiota. Dziekuje - koniec.

#################

Ja naprawdę jestem tolerancyjny. Nie mam nic do gejów, transseksualistów, panseksualnych, czy w ogóle innych. Jestem w stanie nawet zaakceptować to, że jest 714 płci. Jeśli ktoś się identyfikuje seksualnie jako pojedyncze drewienko z parkietu starej sali gimnastycznej, to ok. Jak najbardziej wspieram. Najważniejsze, żeby człowiek był szczęśliwy. Szanuję też wszystkie wyznania. Chrześcijan, Muzułmanów, Żydów. Każdy ma prawo wierzyć w to co chce i ma prawo uczynić wiarę najważniejszą rzeczą w swoim życiu, nie należy kogoś za to wyśmiewać, ani uważać za głupszego. Oczywiście jeśli ktoś jest ateistą, też dobrze. Jest tak samo wartościowym człowiekiem. Jeśli ktoś lubi np. dać ananasa na pizzę, albo ogórka, czekoladę, cokolwiek, każdy ma prawo jeść to co lubi. Ale wiecie co mnie naprawdę wkurwia? Jak ktoś ma ustawioną na telefonie tę taką kurwa czcionkę, która wygląda trochę jak comic sans. No kurwa, jakie trzeba mieć spierdolone życie, żeby uznać, że dobrym pomysłem jest ustawienie tej czcionki. Że niby co? Że kurwa sobie myślisz, że twoje życie będzie ciekawsze, albo weselsze bo sobie ustawisz taką WESOŁĄ, FIKUŚNĄ CZCIONKĘ? Otóż nie. Twoje życie jest chujowe i takie pozostanie. Np. Czasem wrzuci ktoś (przeważnie laska, ale faceci też czasem ustawiają, co już jest w ogóle jakieś zboczone. Dla ścisłości - ruchanie się facetów nie jest zboczone. Ta czcionka jest) screen z podpisem "PATRZCIE JAK STULEJARZ STUPKARZ PROSI MNIE ZEBYM MU POKAZAŁA STOPY, BO JEST NAPALONY XDDD" i tam screenshot z rozmowy tego stulejarza z nią i tam jest ustawiona ta czcionka. No ja pierdole. Jak tak kurwa można? To już bardziej rozumiem tego stulejarza, bo każdy ma jakieś potrzeby seksualne, no i poza tym kto się oprze widokowi zgrabnej stopy? Ta czcionka jest tak brzydka, tak obrzydliwa. Już azjatka, która sra sobie ryja w wannie (mógłbym powiedzieć, żebyście nie googlowali ale i tak to zrobicie) jest mniej obrzydliwa. Ogólnie to powinni robić obozy dla takich ludzi, którzy używają tej czcionki.

#################

Wkurwiają mnie już tacy piwosze-neofici, co to kurwa całe życie walili harnasie za 1,99 i inne tatry, a teraz nagle koneserzy piw kraftowych.

Pół biedy, jak ustawiasz się na piwo w plenerze. Teraz każdy monopolowy musi mieć w lodówkach jakieś ciachany palone, kormorany niskosłodzone i inne żywe bezglutenowe, nabierze sobie taki 6 różnych do siatki i zadowolony nie truje dupy. Ale nie daj boże kup sobie piwo jakiegoś większego browaru. Nie mówię to o obiektywnie hujowych harnasiach, żubrach czy innych tyskich, ale normalnych piwkach typu perła czy Łomża, co to przyjemnie obalić latem bez kontemplacji bukietu smakowego. Zaraz się zaczyna:

- hurrr durrr co ty pijesz, koncernowe siki, jebie tekturo, za tyle samo mogłeś mieć ekokraftowy CIEMNY PRZENICZNY LAGER PILS PALONY JASNY PEŁNY z BROWARU KOCZKODAN, mmm, pacz jakie to dobre, wyliżem jeszcze butelke po wypicu!!!!!!!

Nieważne, że 5 lat temu sami spuszczali się nad „perło export”, bo okazało się, że istnieje poniżej 4 zł coś nie jebie żółcią jak harnaś i nie chce się rzygać wypiciu 7.

Prawdziwa jazda zaczyna się przy próbie ustawienia w jakiejś knajpie. Lokale z wyborem mniejszym niż 15 gatunków piw kratowych albo belgijskich czy niemieckich odpadają. Rzut oka na kartę wystarczy, i już trzoda:

- o, nie ma południowosakosńskiego stouta 16894 IPA uberchmielone 69 IBU z browaru Himmler, wychodzimy, co mie tu jakimś guwnem pizner urkłel chco otruć!
Koniec końców po sprawdzeniu wszystkich lokali z jedzeniem lądujesz w jakimś speluno pubie z gównomuzyką i wyborem 10 0000 piw o zjebanych nazwach typu „atomowy morświn”, „natarcie pszenicy” albo o nazwach na zasadzie „w chuj długa nazwa procesu technologicznego+nazwa wioski, z której jest browar”

-pacz anon, to je zajebisty lokal, to je wybór, mmm, ukraińskie piwo pszeniczne środkowej fermentacji wysokohmielone palone otwartej ekstaktacji w niedomknietej kadzi browaru Jabolon, w schłodzonym kuflu, tak jak mówił Kopyr na blogu, boże, jakie to dobre, mmm…

I żłopie tą zupę o konsystencji gunwa, co to do niczego nie podobna. To tyle żali na dziś, gorzej jak spotka się dwóch takich januszy koneserów piwa i pierdolo całe spotkanie, ale to już temat na inną opowieć, jak chcecie, to napisze…

#################

1. Bądź właścicielem plantacji trzciny.
2. Przychodzi burza.
3. Potężna wichura.
4. Łamie duże drzewa.
5. Trzciną zaledwie tylko kołysze.
6. Profit.

#################

Potrzebuje dobrego adwokata, bo wjebałem się w niezłe szambo. Niech ta historia będzie przestrogą dla was.
Ostatnio nie szło mi w robocie i trochę w życiu – wiadomo zdarza się. W piątek postanowiłem, że zarzucę sobie kwasa tak po prostu, żeby się odstresować czy huj wie co. Czytałem gdzieś, że to pomaga na depresje i jakieś takie inne zjebane gówna. Wiadomo podszedłem do tematu dosyć solidnie i najpierw przeglądnąłem te wszystkie fora o tym jak brać, ile brać, skąd brać i w jakich okolicznościach. Krótko mówiąc zajebałem kwasa i poszedłem posiedzieć do parku. To była najlepsza miejscówka jaka przyszła mi do głowy, bo zawsze zieleń działała na mnie odstresowująco.
W parku jak to w parku kilka starych bab, dwa dziadki grające w warcaby, psy od czasu do czasu srające na trawnikach ogólnie nic ciekawego. Siedzę tak sobie na ławce i gapie się w niebo, nagle słyszę jakiś szmer. Odwracam łeb, a tam kurwa małpa. Obstawiałem, że orangutan, ale daleko mi do zoologa. Był całkiem duży. Oglądałem kiedyś na Discovery program w którym mówili żeby lepiej nie patrzeć się małpom w oczy, bo wtedy niby je wyzywasz na pojedynek, a ja raczej jestem lamusem w tych sprawach. Do tego kurwa przecież nie będę się bił w parku z małpą, bo przypał po całości. Nie wspominając już o tym, że właśnie brałem LSD. Więc przez pierwsze 5 minut postanowiłem udawać posąg jednocześnie gapiąc się w ziemie z nadzieją, że po prostu sobie pójdzie. No ale chuj małpa dalej gapiła się na mnie jak pojebana. Trwało to jeszcze z 10 minut, wreszcie nie wytrzymałem i mówię do niej po dżentelmeńsku „na chuj się gapisz kurwa?”. Małpa nagle nachyla się nad moim uchem (w pierwszej chwili myślałem, że mnie ujebie albo coś) i szepcze „potrafię mówić”.
JA JEBIE! Czaicie to kurwa? gadająca kurwa małpa! Po pierwszym szoku mówię do niej, „no dobra, ale czego ode mnie chcesz?”, a ona „chcę się dzisiaj ostro zrobić, alko, dragi, cokolwiek”.
No to mówię sobie jebać to w końcu niecodziennie spotyka się gadającą małpę, ale żeby nie było przypału to wezmę ją na chatę i tam coś zapodamy. Long story short jesteśmy u mnie i po krótkim remanencie wyszło na to, że jedyne co mi zostało to kartonik kwasa. Skąpcem nie jestem, całe życie przyświecała mi zasada mi casa es su casa, więc po prostu zapodałem małpie kwasa. To się okazało być dosyć chujowym pomysłem, bo małpa zamiast wychillować wpadła w jakąś furie i zaczęła wypierdalać mi szklanki z kuchni. Szafka po szafce, cały asortyment lądował albo na podłodze, albo po prostu napierdalała nim o ścianę. Nie wiedziałem jak tą sytuacje załagodzić, a jakby tak dalej poszło to kurwa miałbym na głowie remont generalny. W pewnym momencie naszła mnie myśl, żeby po prostu małpę przekupić. Mówię do niej „ej kurwa chodźmy do sklepu walniemy po kilka browców”. Małpa przez chwilę analizowała moją propozycję, aż w końcu ustała przed drzwiami i mówi „chodźmy”. Oczywiście przy okazji zajebała mi koszulkę reprezentacyjną Lewandowskiego. Muszę przyznać, że niecodzienny to był widok, gadająca małpa w koszulce piłkarskiej.
Jesteśmy w żabce. Od razu na wejściu mówię do ekspedientki, że cokolwiek ta małpa sobie wybierze to ta ma jej to dać – ja płacę. Małpa od razu skoczyła do lodówki z browarami i zaczęła je żłopać duszkiem, jeden po drugim. W między czasie ekspedientka obcinała mnie co chwilę spod lady, ale jebać to. Wtedy po prostu myślałem, że zazdrości mi gadającej małpy.
Nie trwało to długo i małpie znowu włączył się agresor. Żabkowy asortyment zaczął latać po sklepie z prędkością światła. Krzyczę do niej „uspokój się kurwa małpo”, ale na nic to się zdało. Jak oglądaliście kiedyś kurwa filmy przyrodnicze to wiecie, że te małpie długie, muskularne łapy są po prostu stworzone do ciskania przedmiotów. Aktualny krajobraz w żabce przypominał początkowe sceny z Szeregowca Ryana. Ostatnie co pamiętam to to, że dostałem czymś ciężkim w łeb, a w tle słyszałem jakąś rozmowę telefoniczną.
Budzę się następnego dnia w areszcie. I tutaj przechodzimy do sedna problemu.
To nie była jebana małpa tylko dzieciak opóźniony w rozwoju. Kumacie kurwa wziąłem z parku dzieciaka z
Korzeń 🇻🇦
zespołem downa i dałem mu kwasa, a potem zabrałem go do żabki, żeby się najebał browcami. Teraz mam kurwa na koncie kilka zarzutów od porwania, po rozprowadzanie narkotyków – ja jebie. Póki co wpłaciłem kaucje, ale adwokat mówi mi, że nie wygląda to najlepiej. Tutaj pytanie do was czy możecie polecić jakiegoś adwokata do tych spraw? Na co grać, na niepoczytalność?

#################

Niedawno przyszedł do naszej apteki taki fajny chłopak, z 16 czy 17 lat miał. Zanim się odezwał, już wiedziałem po do przyszedł. Nachylił się do mnie, prawie przytulił się do szybki, położył na blacie pięć dyszek i szepce:
- P...poproszę paczkę p...p...rezerwatyw
Ja na to uśmiechnąłem się konspiracyjnie, puszczam oczko i odszeptuję:
- Hehe, co tam młody, seks będziesz uprawiał? Penis do waginy w te i nazad, co nie?
I krzyczę na całą kolejkę:
- HEJ LUDZIE, ten chłopak kupuje PREZERWATYWY! Będzie uprawiać SEKS!

W kolejce podniósł się rwetes. Starsze panie z wesołością pokazywały sobie chłopaka palcami:
- Seks?
- Prokreacja?
- Właśnie nie, seks, ale bez prokreacji, grzech!
- Uuu! Będziesz uprawiać seks, góra-dół, tył-do przodu i te sprawy?
- No młody, fajnie będzie!

Chłopak na to się skurczył w sobie, zaczerwienił się cały jak burak, wyjąkał pod nosem:
- Yyy... nie, nie, to nie dla mnie, to eee... dla kolegi...
Tego nie mogłem sobie odpuścić:
- Czyli mamy tu ho-mo-seks-u-a-lis-tę, dzielnego harcerza, kiełbas amatora? Wolisz być z przodu czy z tyłu, hm? Boisz się, że twój kolega ma HIVa i nie chcesz się zarazić, prawda? Oj, warto się zabezpieczać!

Dalsze wywody przerwał mi stojący w kolejce ksiądz proboszcz. Wyszedł przed szereg i powiedział do chłopaka:
- Kupujesz prezerwatywy i będziesz uprawiał seks. Z kim? To już nieważne. Młodzieńcze, idziesz do piekła, wyklinam cię, nakładam klątwę i wypisuję ci akt apostazji. Nie trzeba nam tu takich, którzy seks uprawiają bez ślubu.
Po tym splunął pod nogi chłopaka i sypnął mu w oczy egzorcyzmowaną solą. Do linczu zaczęli przyłączać się pozostali członkowie kolejki.

- Czekajcie, czekajcie! – zawołałem – Musimy jeszcze koniecznie zadzwonić do jego matki!

Chłopak próbował uciec, ale kolejkowicze solidarnie przytrzymali go za ręce i nogi. Ktoś wyrwał mu z kieszeni telefon, znalazł z kontaktach numer "Mama" i podał mi słuchawkę.
- Halo? Nie, to nie synek. Nie, spokojnie, pani syn żyje, ale i tak nie mam dobrych wiadomości. Proszę pani, tu aptekarz, pani syn właśnie kupuje w aptece prezerwatywy. Tak, pre-zer-wa-ty-wy, seks będzie uprawiał, penis do pochwy, albo i w anus. Będzie ją sobie nakładał na własne prącie, aby móc uprawiać seks, lecz by nie doszło do zapłodnienia, rozumie pani? No, dokładnie, seksualny stosunek, dokładnie o to chodziło. Dobrze. Dobrze. Rozumiem. Oczywiście, przekażę. Dziękuję, do widzenia.

Zakończyłem połączenie, oddałem telefon chłopaczkowi.
- Twoja matka kazała ci powiedzieć, że masz szlaban na wszystko, nie wychodzisz z domu przez rok. Zawiodła się na tobie, jesteś porażką wychowawczą. Na koniec powiedziała, że żałuje, że się urodziłeś.

Zaraz potem wyjąłem spod lady garść opakowań Durexów, uśmiechnąłem się lubieżnie i razem z resztą i paragonem wydałem chłopaczkowi. W przezroczystej torebce, rzecz jasna, niech ludzie na ulicy też mają ubaw. Klient chwycił szybko foliówkę pod pachę i wybiegł z apteki. Kolejka pożegnała go salwą śmiechów, gwizdów i rytmicznie posuwistych gestów.

Pięknie. Dokładnie tak, jak nas uczyli na studiach. Myślał gówniarz że co, że wystarczy przyjść do apteki, powiedzieć: "poproszę prezerwatywy", ja zaś tak po prostu dam mu pudełko, poproszę o pieniądze i tyle? Idiota.

Następna w kolejce była jakaś babcia. Nachyliła się do mnie i powiedziała cicho:
- poproszę o jakieś czopki przeciw owsikom.
Uśmiechnąłem się szeroko.

#################

ty no wiem jak tam twoj procesorek jebany zrowogacialy niepodkrecany co sie bottleneckuje
pod radeonem i siada kurwa na socket 775 i kurwe w boxie wozili po komputroniku wiesz o cochodzi mnie nie przegadasz frajerze bo mi kondensatory zmobo zjadasz frajerze zrogowacialy frajesrska chmuro chuj ci na plyte glowna
i jebac ci zasilacz

#################

Pracuje u janusza jako mechanik samochodowy i akurat dziś miało szefa nie być, więc miałem oprócz normalnych obowiązków, obsługiwać klientów. No i przyjechała po odbiór swojego renault clio taka szara myszka, chyba studentka.
pokazałem jej samochód, zabrałem ją do biura i mówię co było wymieniane, podaje cene 850zł, a ona zaczęła płakać że tyle nie ma, że jej jest ciężko bo sama jest w tym mieście itd... No to mówię jej przecież że wiedziała ile będzie to kosztowało już wcześniej i niech mi nie płacze... wtedy pochyliła się na krześle popatrzała na podłoge, tak przez chwile, w ciszy, potem sie wyprostowała, zaczeła rozpinać kurtke, pokazuje swój dekolt, i pyta czy można jakoś inaczej to rozliczyć, a ja jej mówie że nie chce mi sie pisać tego baita. samochód był z tektury, ta dziewczyna to była aktorka, a państwo jest z dykty.

#################

ZABÓJCZY STRIPTIZ W AUSCHWITZ

23 października 1943 roku z Bergen-Belsen przybył do Auschwitz transport 1700 Żydów, w normalnych wagonach pasażerskich, nie w wagonach bydlęcych. Ta grupa zapłaciła Gestapo dużą sumę pieniędzy za wizy do Ameryki Południowej, do której mieli się udać przez Szwajcarię. Przy ich przybyciu oficer SS odgrywał rolę przedstawiciela Ministerstwa Spraw Zagranicznych. Wygłosił uprzejme przemówienie, wyjaśniając czekający ich proces dezynfekcji, wymagany przed wyjazdem do Szwajcarii. Powiedział, że ich pociąg ma odjechać o siódmej rano.

Nowo przybyli najwyraźniej uwierzyli, że dezynfekcja i prysznic to część normalnej procedury imigracyjnej. Zostali sprowadzeni do podziemnej szatni przy komorze gazowej, zamaskowanej jako duża łaźnia z prysznicami. Niektórzy rozebrali się i przeszli do łaźni. Inni zaczęli się wahać, przestali się rozbierać i byli coraz bardziej niespokojni i podejrzliwi.

Esesmani zaczęli tracić cierpliwość i rozpięli kabury pistoletów. Wymachując kijami, zaczęli popychać opornych i wrzeszczeć, by jak najszybciej się rozbierali.

Teraz naprawdę już przerażeni ludzie zaczęli się niechętnie rozbierać. Strażnicy uspokoili się i stali, gapiąc się na rozbierające się kobiety. Uwaga dwóch esesmanów, Josefa Schillingera i Waltera Quackernacka została rozproszona, gdy piękna, czarnowłosa kobieta zaczęła powolny, uwodzicielski striptiz. Uniósłszy spódnicę i pokazawszy im udo, upewniła się, że przykuła ich uwagę. Gdy gapili się na nią, popatrzyła prosto na nich i powoli zrzuciła bluzkę.

Później swobodnie oparła się o filar i powoli schyliła się, by zdjąć buty na wysokich obcasach. W mgnieniu oka zdjęła but i uderzyła Quackernacka obcasem w czoło. Skoczyła w kierunku jego padającego ciała, wyszarpnęła jego pistolet z otwartej kabury i oddała dwa strzały do stojącego obok Schillingera, który padł na betonową posadzkę.

Gdy inni esesmani podbiegli, by odciągnąć Schillingera, Quackernack leżał i jęczał, trzymając zakrwawioną twarz w dłoniach. Kobieta niewiele myśląc oddała trzeci strzał, ale nie trafiła Quackernacka, za to zraniła Oberscharführera SS Emmericha w nogę.

Wybuchł chaos i krzyk, gdy tłum usiłował się wydostać z szatni. Gdy esesmani wydobyli trzech poszkodowanych, zatrzasnęli i zaryglowali drzwi szatni i zgasili światło, pozostawiając więźniów w całkowitej ciemności. Przybył komendant Höss i rozkazał swoim ludziom zastrzelić wszystkich. Którzy pozostali w szatni.

Ci z transportu, którzy już weszli do łaźni, zostali natychmiast potraktowani typową porcją Cyklonu B i zmarli. Następnie Niemcy otworzyli drzwi, włączyli silne reflektory i rozstrzelali tłum w szatni z karabinów maszynowych. Wszyscy Żydzi zginęli w ciągu kilku minut.

Schillinger zmarł w drodze do szpitala. Emmerich przeżył, ale został inwalidą. Ten incydent był jednym z nielicznych, gdy więzień zdołał zastrzelić strażnika…

#################

- wychodzę do kina! - próbuję przekrzyczeć telewizor.

- na co?

- na "To".

- na co?

- na "To".

Doskonale się bawimy.

Ojciec nie daje za wygraną.

- jakie "to"?

- ekranizacja powieści Stephena Kinga.

- kogo?

- Marka Krajewskiego, tylko z Maine.

- idę z Tobą, uwielbiam Marka.

W powietrzu unosi się zapach świeżo zmielonej kawy, wirusa HIV i sernika na zimno.

To kino Nowe Horyzonty. Zostawiam ojca w kolejce po bilety i idę po napitki.

Wypatruję możliwie najnormalniej wyglądającego baristy.

- co podać? - pyta drobna brunetka.

- dwie kapucziny i rogalika.

- się robi.

Kątem oka widzę jak ojciec bajeruje kasjerki.

Próbuję mu dorównać.

- dzięki, maleńka.

- jestem mężczyzną.

Kurwa.

Wchodzimy do sali i zajmujemy miejsca.

Jogurty, samochody, środki czystości. Po dwudziestu minutach reklam na ekranie pojawia się błazen.

Tomasz Karolak w zapowiedzi nowej komedii. Po kolejnych dziesięciu w końcu pojawia się ten właściwy.

Zaraz zaraz, czy to na pewno Pennywise?

- Tato, jak Ty zamawiałeś te bilety?

- no na film o klaunie-mordercy.

Trudno, oglądamy Jokera. Ponoć dobry.

Ojciec nie może oderwać wzroku od ekranu.

Sceny upokorzeń przywołują flashbacki z czasów dorabiania w McDonalds. Wraca uczucie pogardy.

Z nabuzowanych wąsów sypią się iskry. Doskonale wiem co to oznacza.

- zniszczę skurwysynów. - sapie podniecony.

W drodze powrotnej nie pada ani jedno słowo. Wracamy w ciszy.

Po dotarciu do domu ojciec zakłada wysłużone kapcie i zamyka się w pokoju.

Takich jak on jest więcej. Pokrzywdzonych, kwestionujących społeczeństwo, które do tej pory tylko z nich szydziło. Nadchodzi czas zemsty.

W całej Polsce schizofrenicy, ludzie którym nie wyszło i paranoicy wszelkiej maści skrzykują się w grupy gotowe rozpocząć rewolucję.

Jeśli chcesz wesprzeć rewolucję klaunów, masz urojenia albo po prostu nigdy nie miałeś kobiety, 13 października zagłosuj na Konfederację.

TEJ SIŁY JUŻ NIE POWSTRZYMACIE

(lista numer cztery)

#################

>2017
>Macierewicz: "Polska armia w ciągu 10 lat uzyska zdolność powstrzymania każdego przeciwnika"
>2027
>polsza ogłasza że pokona każdego
>korea odmawia
>chiny sie bojo
>putin abdykował
>węgrzy klaskają
>słowacja dobrowolnie przyłącza się do polszy
>ukraina odbiła krym tylko po to by dać go nam w prezencie
>niemcy wraz z rodzinami uciekają do ciotek w syrii
>irak wysyła rope za darmo
>francja się poddała
>hiszpania przysłała oddziały inkwizycji do pomocy JWZMB im NMP (Jednostka Wojskowa Zielonych Moherowych Beretuf)
>szwecja liczy że bałtyk nie zamarznie żeby LWP nie przeszło w lini prostej
>Litwa-Łotwa-Estonia zawiązały (NUO) Nadbałtycką Unię Obronną
>Łukaszenko podbija NUO i przyłącza Kaliningrad tylko po to aby przekazać te ziemie jako prezent dla Jaśnie Panującego Krula Polszy
>Useje kickują lechistan z nejto
>napięcia na lini Warszawa - Washingtown
>Trump sprzedaje hotele żeby mieć wiencej marisuf
> Legalizacja narkotyków w usa (podatek 50%)
> kartele kolumbijskie nie sprzedajo towaru do usejów bo boją sie że Jarostan skapnie sie że płacąc podatki wzmacniajo SZ USA
>Tupolew z P-P-P uderza w brzoze
>MON zostaje prezydentem-prezesem-premierem
>Antek mianuje sie marszałkiem
>Antostan wypowiada wojne Useją
>Vietnam Północny przesyła Trampkowi Kondolencje
>Tramp wysyła lotniskowce
>Bernard ogłasza FalkenHorst 2. obiecał lotniskowce.
>Ze stoczni MON w Radomiu wypływa flota niszyczycieli i lotniskowców klasy Antoni
> RAM PAM PAM
> JEB JEB JEB
>Westerplatte obronione
> US Navy zatopione
>Navy Seals pojmani.
>nowa atrakcja w fokarium na helu
> Flota płynie na Stany
> zabłądzili
>bombardowanie Hiroshimy, Nagasaki i Fukushimy. dla pewności.
> ocean już nie spokojny
>MiGi rozjebują cały USAF
>USCG spierdala
>desant
>Camp Pendelton Płonie. Populacja Marines Spada
> tłentinajn palms otoczone. reszta USMC pada z pragnienia
>WOT napiera na zachód.
>skończył sie alkohol w Las Vegas. Kasyna płoną
>Kongres w panice
>po długich walkach teksas się poddał
>Polonia wydaje wojskom Antońskim ukrywających się teksańczyków
> Wojna domowa w Kanadzie. nie wiedzą po której stronie stanąć
>Killary promuje dostęp do broni
>GROM i JWK zostają jednostkami logistycznymi.
>EDS leci z WOTowcami na Waszyngton.
>pomylili stan z miastem
>wracają.
>Kentucky po drodze
>przerwa na KFC
>od dziś Kaczyński Fried Chicken
>Call Of Macierewicz : Modern warfare 2
>Waszyngton Płonie
>Cpt Price włamuje się do bazy w Gdyni
>EMP.EXE
>Second sun
>helikoptery spadajo z nieba
>Ramirezgetyourassoverhere.wav
>WOT wzywa broken arrow
>skoro arrow to gdzies musi być archer
>przybywa archer [*bode nie manuj]
>robi sobie fote w płonącym waszyngtonie.
>Morale WOT rośnie.
>US Army rozkurwione.
>USA zdobyte
>Antonistan krulem świata.

#################

Mój ojciec od ponad 20 latach chodzi z aparatem po lesie i fotografuje ptaki. To nie jest jego źródło utrzymania, ale Hobby, i hobby na tyle drogie, że ładuje w nie 60% swojej każdej wypłaty, a to nowy obiektyw, a to nowy namiot maskujący aby ptaki go nie widziały. Wygląda jak snajper w dżungli tyle, że z aparatem. Wysyła czasem bo właściwie pod namową mojej matki zdjęcia na jakiś konkursy przyrodnicze, czasem dostaje jakieś wyróżnienia, filmy, książki tematyczne itd. Koniec wprowadzenia. Ojciec od ponad 20 lat chodzi z aparatem szukając tylko jednego ptaka - dzięcioła cesarskiego, który jest uznany za prawdopodobnie wymarłego, ktoś gdzieś go widział w 2005, czasem się pokazuje, ale zrobić mu zdjęcie to prawdziwy cud, a tym bardziej w Europie. Ojciec więc chodzi po robocie po lasach szukając tego pierdolonego dzięcioła, matka się wkurwia bo go całe dnie w domu nie ma, oczywiście go nie znajduje, ale wraca ze zdjęciami innych pustułek i jastrzębi. Kiedyś spytałem się ojca czy może mi pożyczyć aparat na dwa dni bo jadę ze znajomymi w trasę do Złotego Stoku, niechętnie ale się zgodził. Opowiadam znajomym o moim ojcu i jego pasji i wpadliśmy na taki pomysł :

"Dawajcie wytniemy zdjęcie tego dzięcioła cesarskiego, przerobimy go w photoshopie, zmienimy tło, później to zdjęcie zgramy ponownie na kartę a ty jak wrócisz to pokażesz ojcu na body aparatu. I tak zrobiliśmy. :D"

Wracam do domu, jest weekend, ojciec siedzi w domu wkurwiony, bo zabrałem aparat i ten nie mógł jechać na ptaki, matka w końcu zadowolona :D Wchodzę, jem obiad i nagle udaję, że coś mi się przypomniało. Wstaję i idę po aparat. Tato, słuchaj idziemy z ekipą lasem aby dostać się nad jezioro i słyszę nagle odgłos dzięcioła walącego w drzewo w poszukiwaniu robaków. Wyciągam aparat bo z daleka to nic nie widać, I takie zdjęcie zrobiłem

Specjalnie sobie tak ustawiłem aparat aby to zdjęcie pokazało jak któreś tam w kolejności, na początku jak idziemy ekipą drogą ,później jak koleg pije wodę i naglę dzięcioł siedzący na gałęzi :D

"Wiesz może co to za ptak? Wydaje się nietypowy."

Ojciec wyrywa mi aparat z ręki.
- Gdzie to zrobiłeś?
Na szlaku w złotym stoku.
- ALE KURWA gdzie? Używałeś GPSA? Masz wpisaną historię trasy? Dokładnie gdzie?
No szliśmy taką boczną trasą w stronę jeziora.

Mariusz!, Nie rozpakowuj torby. Ojciec zaczyna biegać po mieszkaniu, sprzęt, kurtkę, lornetkę wszystko zaczyna wyciągać, kładzie to na środek pokoju. Matka siedzi i je zupę, wyjebane. Oczy świecą mu z podniecenia, szykuje się jak na pierdoloną wojnę w Wietnamie. Już teraz chce tam jechac, pakuje wszystko co potrzebuje z bomby, jeszcze 10 minut i go nie będzie. :D Aparat masz naładowany co ci dałem? Miejsce na karcie jest? Zdejmuje spodnie i zaczyna się przebierac. Myślę sobie, ja pierdole, co ja odjebałem :D Bez sensu aby jechał 500 km na nic, nawet beka ma swoje limity.

- Nie no żartowałem z tym dzięciołem. To nie jest prawdziwe zdjęcie tylko z internetu wgrane na aparat.

Ojciec podnosi głowę i mówi ze śmiertelną powagą w głosie :

Ty skurwysynu mały.

Matka przestaje jeść zupę i zaczyna patrzeć się na ojca :D Koniec. Z dwa tygodnie się do mnie nie odzywał, Dzisiaj się z tego śmiejemy.

#################

MY WCZORAJ JECHALI DŁUGO TRASE I NASZ KOLEGA CO Z NIM MY JECHALI SPRZEDAŁ NAM POMYS NA BIZNES.

WYPORZYCZALNIA BOBRUW

NAPEWNO NIERAZ MIAŁEŚ PROBLEM ŻE CHCIAŁEŚ SE ŚCIĄĆ DŻEWO ALE NIE WOLNO BO NATURA BO EKOLOGIA I ZARA PRZYJDO I DOWALO KARE.

W NASZEJ WYPORZYCZALNI MORZESZ WYPORZYCZYĆ SOBIE DWA BOBRY. USTAWIASZ WOKUŁ DŻEWA OGRODZENIE WRZUCASZ TAM BOBRY I ONI TO DŻEWO GRYZO I GRYZO AŻ SIE WYWRUCI. A NIEWOLNO IM PRZESZKADZAĆ BO ONI SOM POD OCHRONO. POTEM JAK DŻEWO SIE WYWRACA TO ODDAJESZ BOBRY A JAK KTO MA JAKIE WONTY TO MUWISZ - NO CO TO BOBRY ZGRYŹLI JA NIEMAM WPŁYWU NA NATÓRALNY EKO SYSTEM.

PROFIT!!!

#################

Ej nie uwierzycie co sie wczoraj odjebało xD
Ide sobie na wybory, patrze, a pod moją komisje podjeżdża karetka. Nie zdziwiło mnie to jakoś specjalnie, w końcu żelaznemu elektoratowi dobrej zmiany bliżej do muzeum niż do liceum, wiec pewnie jakiś dziadzio zasłabł. Ale oni nie przyjechali po nikogo, a wręcz odwrotnie: przywieźli ledwo dychającą, podłączoną do aparatury 90letnią babcie. Jechali na sygnale, ratownicy szybko wyciągneli starą babe na noszach, szybkim krokiem donieśli ją do karty do głosowania i drżącą ręką skreśliła triumfalnie krzyżyk przy kandydacie PISu.
Babcia jeszcze resztkami sił krzyknęła "chuj wam w dupe, młodzi!" I umarła.

#################

miałem 13 lat kiedy poznałem tleniony czujnik smrodu
tak nazywał ją mój kumpel Paweł z gimbazy
około 60 letnia nauczycielka u nas w szkole
gruba podłużna
wyglądała trochę jak pralka
na orlim nosie nosiła okulary jak John Lennon
jej psudonim wział się z jej nawyku do narzekania na zapach
tym gorzej dla nas, że mieliśmy z nią lekcje po wuefie
polska szkoła, na prysznice kurwa nie ma hajsu
zaczyna się biologia
spoceni wchodzimy do sali
JEZUSIE MARYJKO JAK TU ŚMIERDZI
UMYLIBYŚCIE SIĘ W KOŃCU ŚMIERDZIELE ZAMIAST MI KLASĘ SMRODZIĆ
wychodzi z klasy
PANI JÓZIU, PROSZĘ ICH TU SPRYSKAĆ BO ZNOWU ŚMIERDZĄ
woźna biedna kobieta pod dyktaturą czujnika
wchodziła i musiała psikać jakimś odświeżaczem dopóki czujnik nie wszedł i nie powiedział, że NO DOBRA PANI JÓZIO, JUŻ NIE CZUJĘ TYCH GÓWNIARZY
a co się działo jak przechodziła obok toalety XD
raz Paweł się wysrał
i akurat jak wyszedł z kibla to przechodził czujnik
JAK SIĘ NIE ZATOCZYŁA XD
wytrzeszczyła oczy
NO KURWA TO JUŻ PRZESADA, ŻEBY NA KORYTARZU TAK JEBAŁO
CHRYSTE PANIE KTO TO ZROBIŁ?
Paweł spierdala ile sił w nogach
czujnik drze ryja, że ma wracać i odświeżyć powietrze
Paweł spierdala niczym Jurij przed czeczenami
wściekła pobiegła do dyrektora
akurat byłem obok
wjebała się do gabinetu bez pukania
1.5 metra wzrostu i tyle samo wszerz wbija się przez drzwi jak oddział słot
JASIU TO JUŻ SIĘ IDZIE PORZYGAĆ KURWA
dyro przełknął ślinę bo czujnik to jego ciotka xD załatwiła mu robotę w sumie
Henryko uspokój się
bez nerwów
co się stało?
PIERUNIE CAŁY KORYTARZ ŚMIERDZI JAKBY KTO SIĘ POSRAŁ
ok, sprawdźmy
dyro wziął czujnik na korytarz, niech prowadzi, mnie bierze ze sobą
czujnik jak idzie zdenerwowany to faluje niczym wzburzone morze
akurat wtedy to był totalny sztorm xD
podchodzimy pod toaletę
TU PO PROSTU JEBIE KURDE NO JASIU
dyro wącha
ja wącham
kurde w sumie niby troche jebie
dyro nic nie czuje
Henryko, ale tutaj normalnie pachnie
jak się czujnik nie wkurwił xD
UŁOMIE BO TY WĘCHU NIE MASZ ZA GROSZ
podchodzi do mnie
patrzy mi w oczy
A TY CZUJESZ, ŻE JEBIE??
pomyślałem sobie wtedy
a chuj, w sumie troche jebie
chwyciłem się za nos
Jebie jak szambo pani profesor
zadowolony czujnik prychnął
WIDZISZ JASIU, TEN TO MA WĘCH, NIE TO CO TY IMBECYLU
dyro przeszył mnie spojrzeniem które by mnie zmiotło nawet z 800 metrów
ale chuj
zaplusowane u czujnika
od wtedy jak wchodzę do klasy to krzyczę
ALE JEBIE, UMYLIBYŚCIE SIĘ PANOWIE
MASZ RACJĘ KRUCA ŚMIERDZI JAK W PIEKLE
w sumie zakolegowałem się z czujnikiem
moi koledzy zazdro bo mam najlepsze ocenki w klasie
próbują się przypodobać czujnikowi narzekając na smród kiedy przechodzi
ale robią to akurat wtedy, gdy ładnie pachnie więc nie siada
zostałem mini czujnikiem
w wieku 14 lat miałem ułożoną pozycję w szkole
zanim klasa wchodziła na biologię to czujnik kazał mi wchodzić do klasy i mówić czy jebie
wchodziłem
teatralnie pociągałem nosem
JEBIE PANI PROFESOR
nic nie było czuć w ogóle
pani profesor wołała wtedy woźną
i rozpoczynała się akcja spryskiwania
czujnik kupiła sobie kurwa nawet klips na nos i oddychała jak astmatyk przez usta
NIE DO WYTRZYMANIA W TEJ SZKOLE KURDE, PORZYGAĆ SIĘ IDZIE NO
tak mijały lata
no może nie
no kilka miesięcy
wyrobiłem sobie pozycję
brałem od klas w łapę żeby wbijać przed czujnikiem i krzyczeć, że jebie
wtedy nie było lekcji bo woźna spryskiwała salę pół godziny
aż pewnego dnia czujnik nie przyszedł do szkoły
przychodzi dyro na informatykę i mówi, że pani Henryka leży w szpitalu
dostała w ryj za zwyzywanie dresów, że jebią xD
poszliśmy ją z Pawłem odwiedzić
wchodzimy na jej oddział
z oddali słychać krzyk
PANIE DOKTORZEEEE
JEBIEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
my z Pawłem brechcik xD
wchodzę do sali
pachnie jak w szpitalu, normalnie
zapłakany czujnik cały w gipsie leży na łóżku szpitalnym
rzuca przez łzy kurwami i chujami
gdyby się mogła ruszać to zamieniłaby się w Hulka
JEBIEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
woła mnie pielęgniarka bo ordynator chce pogadać
podchodzę do lekarza i uprzedzając jego pytania sam pytam
panie doktorze, ile ona tak?
on mówi, że odkąd jej nos wyprostowali, bo jak miała złamany to nie narzekała
czyli odkąd przyszła na oddział
pacjenci jej nienawidzą
czy to noc czy dzień czujnik się odpala, że jebie
kiedy wróciłem na salę i mnie zauważyła od razu odpala się i krzyczy do nas
WITAJCIE CHŁOPCY JEZU Z NIEBA MI SPADLIŚCIE
DZWOŃCIE PO PANIĄ JÓZIĘ SALĘ TRZEBA SPRYSKAĆ
XD
ja mówię, że nie trzeba, ja spryskam
poszedłem do ordynatora
razem z ekipą obmyślali plan jakby ją uspokoić, bo w izolatce wszystkie miejsca zajęte
to ja wciąłem się w dyskusje
a weźmy jej zajebmy w nochala xD
lekarze oburzeni jak tak można
no z krzywą przegrodą podobno nie czuje
więc skrzywmy jej i nie naprawiajmy
ma tak duży nos że w sumie będzie w chuj widać ale jebać
lekarz poszedł pogadać z czujnikiem
odpala się gdzie ja jestem
spokojnie, pani uczeń dzwoni po czyszczenie powietrza
a tymczasem mamy dla pani zastrzyk
dał jej jakieś usypiające gówno
poszła spać
lekarz podchodzi
ustawili ją, żeby mi się dobrze biło
proszę celować w nochala
jeb w nochala XD
przekrzywiło go jak flagę na wietrze
ochuj co ja zrobiłem
czujnik z nosem na lewo
czekamy kilka godzin
w końcu budzi się
O, JUŻ NIE JEBIE!!!
nagle zaczęła się zachowywać bardzo miło
tylko ten krzywy nochal wyglądał jak zakręt na autostradzie xD
w sumie zaczęła być bardzo spoko
wróciła po miesiącu do szkoły
jak wbiegałem do klasy i mówiłem że jebie to kazała mi się uspokajać
w sumie smuteczek
wszyscy mi dziękowali, że ogarnąłem czujnik
od wtedy na nią wołali pani Nosal
skończyłem gimbę kilka lat temu
ostatnio widziałem Nosala w TV
rekord Guinessa za najbardziej krzywy nos w historii świata
i nawet dla fejmu zmieniła nazwisko
nazywa się Henryka Krzywonos

#################

Świat według Kiepskich jest ciągiem dalszym trylogii Matrix.

Seria filmów Matrix kończy się zawiązaniem pokoju pomiędzy ludźmi i maszynami. Na jego podstawie powstanie nowa iteracja wirtualnej rzeczywistości, jednak każdy człowiek będzie mógł dokonać wyboru. Każdy podejmie decyzję, czy chce pozostać w fikcyjnym świecie, czy obudzić się i żyć odtąd na zdewastowanej planecie.

Ferdynand Kiepski jest jedną z osób, które właśnie postanowiły pozostać w Matrixie. Jest to zgodne z jego charakterem, ponieważ jest człowiekiem leniwym, nieznoszącym wysiłku, lubiącym iść przez życie po linii najmniejszego oporu. Zamiast smutnej rzeczywistości post-apokaliptycznego świata, decyduje się on na fikcję, w której czas upływa na popijaniu piwka przed telewizorem i fantazyjnych przygodach bez żadnych konsekwencji.

Jedna ogromna liczba ludzi opuściła wirtualny świat. Przestali w ten sposób być źródłem mocy, którą maszyny wykorzystywały do zasilania siebie samych. Ograniczenia energetyczne wymusiły również obniżenie możliwości obliczeniowych Matrixa. Dlatego nie renderuje on już całego miasta, w którym wszyscy żyją wspólnie niczym w grze multiplayer. Teraz każdy pozostały ma swój tryb single, rozgrywający się na małej mapie. W przypadku Ferdka jest to jego mieszkanie i korytarz z kiblem.

Uzasadnia to również, dlaczego wiele pobocznych postaci wygląda identycznie. Np. kolega Ferdka z wojska wygląda tak samo jak kuzyn z Kazachstanu, policjant-czarodziej i komunistyczny Święty Mikołaj. Po prostu system wykorzystuje wielokrotnie te same modele i tekstury. Żeby jednak nie psuło to wrażenia realizmu, po każdej przeżytej przygodzie pamięć Ferdka jest resetowana. Dlatego nie widać po nim żadnych skutków tych wszystkich niesamowitych doświadczeń, jak uprowadzenie przez kosmitów, zamienienie w żabę albo spotkanie śmierci. On po prostu tych rzeczy nie pamięta.

O ograniczeniu zasobów świadczy również to, że wszystko poza piętrem w kamienicy, na którym mieszka, wygląda jak słabo dopasowany green screen. Nawet pomimo regularnego czyszczenia pamięci, od czasu do czasu Ferdek nabiera potrzeby wyjścia z domu. Wtedy system wypełnia lukę słabej jakości teksturami.

Ale najważniejszym elementem rzeczywistości są oczywiście ludzie. A właściwie NPC generowane przez system, by dotrzymywać mu towarzystwa. Ferdek sam kiedyś odkrył, że Boczek tak naprawdę nie istnieje, jest jedynie manifestacją wyobrażeń. O nierzeczywistości Paździochów może przemawiać to, że ich zachowanie dopasowuje się do myśli Ferdka. Kiedy podejrzewa Mariana o bycie Niemcem, ten zaczyna mówić po niemiecku, kiedy posądza go o faryzejstwo, temu zaczyna rosnąć broda i zakłada sandały itd. Jest odpowiedzią Matrixa na potrzebę posiadania sąsiada, który będzie wrogiem i na którym będzie można podbudować sobie własną samoocenę.

Miałam pisać dalej o rodzinie. Miałam napisać, że dziewczyna z odkrytym tyłkiem, którą widzimy tylko w intro, to odpowiednik kobiety w czerwonej sukience. Miałam wyjaśnić, dlaczego Kozłowski to Merowing, a Jolasia to Persefona. Każdy chyba się domyśla, kim jest Halinka. Ale kim w tym wszystkim jest Edzio Listonosz?

#################

-Oskarek, chodź no tu do mnie
*tup tup tup*
-No co jest babciu
-Weź no mi tu coś usuń w telefonie
-No ale co
*odpala telefon*
-O, Karolinę, bo nie żyje

#################

-Krowin wygrywa wybory
-jedziesz samochodem prywatną drogą do pracy
-od twojego samochodu odpada koło
-wpadasz na drzewo i uszkadzasz kark
-pozywasz producenta samochodów
-prywatny sąd orzeka, że powinieneś wiedzieć, co kupujesz, a chcącemu nie dzieje się krzywda
-kup sobie wózek inwalidzki i chciej jechać do domu
-właściciel drogi zatrzymuje cię i pozywa cię za zablokowanie drogi i uszkodzenie drzewa, które było jego mieniem
-sąd skazuje cię na 9000 dolanów grzywny
-musisz sprzedać swój wózek inwalidzki i wszystko, co masz przy sobie, żeby zapłacić grzywnę
-czołgasz się z sądu do domu
-prosisz przechodniów o pomoc
-przechodnie mówią, że nie ma już obrzydliwego tfu socjalu i nie mają już obowiązku ci pomagać, a chcącemu nie dzieje się krzywda
-czołgasz się dalej, jesteś już blisko domu
-spotykasz Krowina
-Krowin mówi, że ludzie powinni oglądać zdrowych, pięknych, a nie zboczeńców i inwalidów i pozywa cię za szkody moralne, jakich doznał podczas oglądanie ciebie
-Krowin wynajmuje najlepszego prawnika w Krowinlandzie za 9000 dolanów
-przegrywasz, sąd orzeka, że musisz zapłacić Krowinowi 9000 dolanów odszkodowania i opłacić koszty sądowe
-nie masz z czego zapłacić
-sąd decyduje, że należy ci wyciąć nerkę i z jej sprzedaży zapłacić Krowinowi odszkodowanie i koszta sądowe
-płaci prywatnemu szpitalowi, żeby wycięli ci nerkę
-ponieważ sąd nie zapłacił za znieczulenie, czyste narzędzia chirurgiczne ani żadne inne dodatkowe usługi, a nie ma już bezsensownych regulacji rynkowych, które tylko spowalniały gospodarkę, podczas wycinania ci nerki nożem do masła przez pijanego lekarza wdaje się zakażenie
-prosisz szpital o leczenie, bo inaczej spadniesz z rowerka
-szpital odpowiada, że nie udzielają darmowych usług leniom i darmozjadom, a chcącemu nie dzieje się krzywda
-szpital wzywa ochronę
-zostajesz wyrzucony na ulicę i umierasz
-pobliski rzeźnik zabiera twoje ciało, kroi i sprzedaje jako mięso, ponieważ nie ma już tfu sanepidów i innych tfu lewackich bredni ograniczających przedsiębiorców
-za zarobione pieniądze otwiera drugi zakład i zatrudnia więcej pracowników
-kolejne zwycięstwo wolnego rynku

#################

- PiS wygrywa wybory
- idziesz do kościoła na mszę
- potrąca cię rządowa kolumna
- lecisz na drzewo i uszkadzasz kark
- w wiadomościach codziennie oskarżają cię o celowe spowodowanie wypadku
- sąd gubi wszystkie materiały i dowody na których widać, że samochód rządowy wjechał na skrzyżowanie na czerwonym świetle nie mając włączonych sygnałów
- kup sobie wózek inwalidzki i chciej jechać do domu
- sąd zatrzymuje cię i pozywa za uszkodzenie samochodu rządowego
- sąd skazuje cię na 3000000 zł (inflacja) grzywny
- czekasz tydzień i sprzedajesz swój wózek inwalidzki żeby zapłacić grzywnę
- czołgasz się z sądu do domu
- prosisz przechodniów żeby kupili ci środki przeciwbólowe
- przechodnie mówią, że nie ma już obrzydliwego tfu handlu w niedzielę, więc do jutra musisz się męczyć
- czołgasz się dalej, jesteś już blisko domu
- spotykasz Karakana
- Karakan mówi, że domy należą się matkom z dziećmi, a nie 30-letnim kawalerom, pozywa cię za to, że siedemnaście lat temu spóźniłeś się jeden dzień z rozliczeniem podatku
- Karakan dzwoni do Zera, Zero do sędzi
- sąd orzeka, że musisz zapłacić 500000000000 zł (hiperinflacja) kary
- nie masz z czego zapłacić
-sąd decyduje, że należy ci wyciąć nerkę i z jej sprzedaży zapłacić państwu odszkodowanie i koszta sądowe
- chcą zlecić szpitalowi wycięcie twojej nerki
- wszystkie szpitale od dawna zamknięte, lekarze wyjechali za granicę
- zamiast tego państwo zajmuje twój dom, wprowadza się tam matka z siódemką dzieci
- do domu wprowadza się jej konkubent
- robią kolejną czwórkę dzieci
- przyrost naturalny dodatni, nie to co na zachodzie
- kolejne zwycięstwo p0lskich patriotów

#################

Mieliśmy na roku takiego typa, który był mocno niezrównoważony psychicznie. Jak dostał 2 to płakał i darł się jakby miał 8 lat. Większość wykładowców dała sobie wejść na łep, ale mieliśmy wykłady z jednym księdzem profesorem, który w jego histerie miał serdecznie wyjebane. Kiedyś na jego zajęciach wybuchł i krzyknął:
- "Jeśli tego nie zdam to wyskoczę przez okno!"

Ksiądz profesor z kamienną miną podszedł do okna, otworzył je i powiedział:
-"Proszę bardzo"

Po czym wrócił do wykładu xD

Tym księdzem był Karol Wojtyła, a student nazywał się Piotr Łuszcz.

Młodzież, która powtarzała sobie tę opowieść, bała się Wojtyły - wspomina ówczesna studentka, Krystyna Pawłowicz.

#################

panowie, życie jest przejebane. ja już nie mam siły żyć kurwa. mam wyjebane na te życie kurwa, zajebalem się. mam wyjebane kurwa na wszystko ty, wszystko mnie wkurwia juz. bedzie magik, bedzie magik. podejrzewam ze bedzie magik za dwa lata, ale zanim skocze z okna kiedyś to powiem dla mamy zeby sie nie martwila, bo niech zrobi to co ja, bo to zycie nie ma sensu.
wariacie trzymaj sie tam, zeby mama cie nie wyjebala z domu, znajdz jakas prace, bo ... i może tam za dwa tysiące czy ile, ale wiesz no trzeba kurwa, bo to jest przymus, bo stara wypierdoli z chałupy i będzie świst tylko szedł.
słuchaj, chodziłem na wózki widłowe do pracy tamtego roku w wakacje, zarobiłem w miesiąc za 193 godziny pracy, zarobiłem 1820, ale to i tak sie nie opłacało... zrobiłbym kurwa... napad na bank. panowie robimy napad na bank? wyjebane w te życie kurwa, robimy napad na bank.
miałem prawie dobre słowa panowie, wspieram was w życiu, a koleś do mnie w tibii pisze "będe ci matke ruchał"... takie jest życie, co byś nie powiedział to i tak będą ci matkę ruchać... zajebałem się w chuj kurwa.
panowie, nie mam siły odpisywać wam na tibii kurwa. dobrze ze w tej tibii jest opcja ignore, bo by byla katastrofa, czlowiek by mógł się wieszać na line kurwa.
kurwa panowie, trzymajcie fason, pamiętajcie, bo zginiecie w życiu. trzeba trzymać fason, bo kurwa można wyjechać poza bande szybko.
albo kurwa opierdolisz bank, albo cos rozjebiesz, to kurwa wtedy zarobisz, albo zostaniesz piosenkarzem, aktorem, wtedy zarobisz, albo zostaniesz kurwa znaną prostytutką z brazersa, wtedy tez zarobisz, ale jak bedziesz na czysto pracował, jako normalny szary człowiek, ty jedynie kutasa do dupy dostaniesz. zapamiętaj te słowa. jedynie kurwa możesz mieć motywacje czemu masz pracować normalnie jako zwykły szary człowiek żeby utrzymać rodzinę i dzieci które masz.
każdy robi co może kurwa żeby tylko sie odstresować i zapomnieć o problemach. ale ludziom się już w głowach popierdoliło od tego życia kurewskiego za małe pieniądze. ja pije kurwa co pije, wiesz, ja pije żeby zapomnieć, mam wyjebane panowie na życie, życie sie nie opłaca, ja żyje tylko dla tej tibii, bo tylko ta gra mnie powstrzymuje. dobrze, że ta tibia mnie kurwa trzyma, bo już dawno bym.... już dawno bym kurwa nie żył.
nie mam kurwa punktu zaczepienia w życiu, nigdy nie miałem normalnej dziewczyny, jedyną dziewczyne jaką miałem to w pierwszej gimnazjum, gdzie jeszcze przed ośrodkiem mnie nie zamknęli, raz sie całowaliśmy, ale seksu nie było, bo to pierwsza gimnazjum.
wpierdol od wychowawców, kurwa patologia, wszystko, wyzwiska, cięcie żyletkami, sikanie ludziom do herbat nawet tam było, sikałem dla typa do herbaty, a on to wypijał bo nie wiedział co tam jest.
takie życie kurwa, przejebane jest życie. ja kurwa, kiedyś spuszcze bombe na hiroszime i chuj.
ja już nie mam siły żyć kurwa, wyjebane mam w te donacje wiesz? wyjebane mam w te życie i w te donacje. ale mówie są milionerzy na świecie i się nie dzielą pieniędzmi, niby wpłacają jakieś pieniądze charytatywnie na jakieś kurwa szpitale czy coś, ale to wszystko jest prowizorka, bo oni chcą, oni wiedzą, że oni na tym fejm jebią.
bedzie magik, bedzie magik. podejrzewam ze bedzie magik za dwa lata, ale zanim skocze z okna kiedyś to powiem dla mamy zeby sie nie martwila, bo niech zrobi to co ja, bo to zycie nie ma sensu. bo to jest kurwa uwolnienie się od problemów.

#################

>Rok 2019
>PiS dalej odbiera smak życia
>Tym razem padło na Żabki
>Wchodzi ustawa, że tylko sklepy z dewocjonaliami mogą działać w niedziele
>SmutnaŻaba.xD
>Niedziela kilka dni później
>Wracam z rodziną z kościoła, bo trzeba
>Widzę zielony neon, pod nim tabliczka otwarte
>Ociebaton.jpg
>Podbiegam sprawdzić, matka drze ryja, że mielone u babci
>Mały tłum ludzi z niedowierzaniem zerka do sklepiku
>Ekspedientka pomiędzy gumami do żucia a hot-dogami rozkłada różańce
>Konflikt zażegnany
>Kilka miesięcy później
>HeHe Mati, teraz to mamy tego płaza
>Wchodzi ustawa, że w niedziele tylko sklepy co są na terenie miejsc kultu
>Jakoś dwa dni później obok pieczywa układają pierwsze kapliczki
>Jezus jest zielony
>Maryja trzyma gazetkę z promocjami za żapsy
>Zysk rośnie, bo część ludzi wpada się pomodlić i od razu kupują rzeczy
>Polska zatrzęsła się, jak KK ogarnął co i jak
>Trzask.wav
>Zwołali jakieś nocne posiedzenie
>Nuncjusz grzmi z mównicy, że herezje
>Ministerstwo Sprawiedliwości zaczęło nawet płacić stażystom, żeby coś wymyślili
>Ustawa_3.pdf
>Tylko osoba ze święceniami może sprzedawać w niedzielę
>Żabka była już przygotowana
>1/3 księży została podkupiona wcześniej
>Połowę pracowników wysłali do seminarium
>I jeszcze zarejestrowali związek wyznaniowy
>W mediach mowa o wojnie
>Sejm przepycha kolejne ustawy
>Każda gorsza od poprzedniej
>Żabka zaczyna prowadzić spowiedź
>Za każdy grzech dostajesz 10 żapsów
>Msze są codziennie o 8 i 15
>Śluby są w alejce obok alkoholi
>W zamrażarce z lodami trzymają trupy do pogrzebów
>Już 3 lata biją się o to
>Żabki to jedyne działające firmy w kraju
>Państw zablokowało wszystko inne kolejnymi ustawami antypłazowymi
>Nawet USG jest łatwiej z Żappki ogarnąć
>Prezydent zwołuje orędzie
>Mamy prezydenta?
>A no tak, były wybory
>W żabce, bo lokale nie miały odpowiednich pozwoleń xD
>Andrzej Duda staje w telewizji
>Jest ubrany w zielony garnitur
>Czekaj, on nie był z PSLu
>Cały kraj obserwuje to co zrobi
>Prezydent uśmiecha się
>Wyciąga telefon i pokazuje zieloną aplikację
>W tym tygodniu długopisy w wielosztuce
Rafał Działdowski 🇻🇦

#################

Gdzieś w MediaMirku...

NO WRZUCAJ TĘ COLĘ DO LODÓWY!

* Borys Szyc *

Bo ja... Chciałam... Taki telefon, żeby szybki był i ładny. O, ja chcę tego Huaweia za 500zł.

* Małgorzata Kożuchowska *

Proszę Pani, to się samo popsuło.
- Oczywiście. Ten ślad buta na matrycy wskazuje na wadę produkcyjną.

*Aneta Kalicka*

Dzwonię do UOKiKu skurwesynu.

* Bogusław Linda *

JAK TO OTWARTE DOPIERO OD DZIEWIĄTEJ?!

* moja matka *

Ty, widziałaś? Papież! Przy telewizorach!

* Piotr Adamczyk *

PATRZCIE DROGIE PANIE, SAM NIOSĘ PRALKĘ Z RÓŻĄ W DUPIE, TAKI JESTEM ROMANTICA EXTASY

* i Tomasz Karolak *

Już w kinach i ajmax.

#################

Mieszkam sobie w mieszkaniu z jedną laską (mocne 8/10) i dzielimy czynsz na pół. Ogolnie świetnie się dogadywaliśmy i było super. Jakiś czas temu siedziałem sobie w pokoju i oglądałem tv, a ta wchodzi bez pardonu w samej bieliźnie, siada mi na łóżku i zaczyna się do mnie dobierać.
Pytam się jej co odpierdala, a ona żebyśmy się zabawili.
Jako, że nie chce żadnych kwasów w mieszkaniu, odmówiłem jej i przytoczyłem stare przysłowie:
"gdzie się mieszka i pracuje tam się chujem nie wojuje".
Obraziła się a ja już czułem, że zjebałem bo odrzucona laska na pewno zacznie się mścić.
No faktycznie, od następnego dnia przestała się do mnie odzywać. Gdy siedzieliśmy razem w kuchni ostentacyjnie wyciagała telefon i z kimś pisała. Coraz częściej zaczęła wychodzić z domu wieczorami i wracać późno pijana mocno przy tym hałasując.
Jakoś szczególnie mnie to nie ruszało, ale to co dziś odjebała przgieło pałe goryczy.
Wracam z roboty do mieszkania, a tam na stole...

Papiery rozwodowe

#################

Kiedyś spotkałem Jowisza na jakiejś ekskluzywnej orbicie. Podochodzę do niego i mowie cześć Jowisz ty podplaneto. A on tylko Elo i odwraca bieguny. Sprzedałem mu blachę w czerwoną plamę i mówię słuchaj mnie bo wydam cię, że sprzedawałeś uran plutonowi. Jowisz coś pokręcił, coś zakręcił ale mówi dobra słucham ciebie cierpliwie, co masz mi do powiedzenia.
-Czemu gazowe planety podplanetami są? Jowisz skurwol powiedział do mnie - ty kurwa młoda skalista planeto i przykleił mi do orbity asteroidę Apophis. Potem uciekł za pas asteroid.

#################

Możecie dać zagrać polaczkowi w Shadow Of the Colossus, albo Heavy Rain. Polaczek pogra dwie godziny i powie, że nudne i jakieś filmowe. Dacie polakowi Nier to powie, że to jakieś chińskie bajki. Zainstalujcie polaczkowi Firewatcha, powie że jakaś mała ta gra i w ogóle symulator chodzenia i dziwna fabuła.

Dlatego mnie nie dziwi, że 3/4 z was, biedaki szkaluje DEATH STRANDING. Nie dziwi mnie to, ponieważ wiem że jesteście tylko biednymi cebulakami i całe życie CALL OF DUTY czy inne BATTLEFIELDY. Nie znacie życia, wasze gusta growe są wypalone od powtarzalnych gierek i odgrzewanych kotletów. Nigdy nie mieliście okazji poznać gier. Na widok Persony 5 byście pewnie skakali i darli mordę jak te małpy w zoo. Kompozycja gra-film interaktywny, to jedna z najlepszych rzeczy jakie można zagrać. Prawdziwa eksplozja dla wyrafinowanych graczy.

W cywilizowanej i rozwiniętej Japonii, kiedy córka przyprowadza i przedstawia swojego wybranka rodzicom, ci wykonują test. Dają mu zagrać w Metal Gear Solid 3 Snake Eater. Kiedy chłopak nie zagra, albo powie że mu się znudziło, to wiadomo że pochodzi z patologicznej rodziny. Test działa z dokładnością 100% i nawet WHO i ONZ przyznali, że u rodzin w których dominuje alkoholizm, narkomaństwo i kazirodztwo zawsze pojawia się niechęć do Kojimy.

#################

>2030
>E46 powoli przestaje być gruzowane
>E9x nie dożyje swojej epoki gruzowania
>wielkie zmieszanie wśród fanów driftingu
>nagle Dacia zapowiada nowy model - Sport (xD)
>premiera samochodu planowana na 2031
>każdy ma wbite w dwudrzwiowego Logana
>dopóki Dacia nie ujawniła informacji o tym, że to rwd będzie
>auto będzie na płycie podłogowej Dustera 4x4 (czy oni mają inne płyty?)
>silnik to prawdopodobnie 2.0 turbo
>2031
>Nissan zmienił kratke w zderzaku 370Z i mają kolejny lift gotowy do produkowania przez kolejne 10 lat
>Dacia Sport ma swoją premierę
>ktoś serio dał fabryczną opcje spawania dyfra
>Cena to 29 900, ale można w raty lub leasing konsumencki
>10% zniżki za okazaniem legitymacji studenckiej
>ponieważ E46 wymarły, a E9x umiera zanim stało się gruzem, Dacia Sport zaczyna się cieszyć zainteresowaniem
>2040
>to już 9 rok jak ludzie gruzują Logana w wersji coupe
>akcje Dacii poszybowały w góre
>scena gruzów uratowana

#################

W ogole xD ostatnio sprzedawalem swoj samochod, no na chodzie ale plyn do wspomagania ciekł. Facet sie ze mna umowil, ze podjedzie i zobaczy.
Patrze podjezdza kurwa laweta na 4 samochody spokojnie XD
PAN CHYBA ZE MNA UMOWIONY 
No wie pan, chyba tak ale lawety sie nie spodziewalem

Spisalismy umowe, samochod na lawete i polecial sobie do afryki xD

Nastepnego dnia uswiadomilem sobie, ze w sumie to zostawilem naklejke na szybie CYTRYN & GUMIAK SERVIS LAWETA T4 KACZKA TYNKI AGREGATEM POSACKI MIKSOKRETEM z babą w bikini

Mam nadzieje, ze wódz wioski jej jeszcze nie ściągnął

#################

Pasty rekreacyjne 🇻🇦
Tym razem nie pasta, tylko ogłoszenie parafialne.
Jak kogoś wyjebało z @kremufka2137 to głównie dlatego bo mihau przedawkował kremówki i wypierdolił trzy czwarte grupy, także ten. Można dołączać xD
Korzeń 🇻🇦
pinned «Tym razem nie pasta, tylko ogłoszenie parafialne. Jak kogoś wyjebało z @kremufka2137 to głównie dlatego bo mihau przedawkował kr»

Pasty rekreacyjne 🇻🇦
Jak ktoś nie może z jakiegoś powodu to dajcie info na PM do @mattroot, sprawdzę czy przypadkiem nie macie niezasłużonego banana czy coś xD

#################

Dzisiaj na papieskiej wielkie liczenie członków
>tej mihau ile członków na grupie
>56 członków wyszło
>a wyjebanych ile?
>220, ale chyba coś pojebałem i odwrotnie mi się do libreoffice calc wpisało xD
>kurwa mihau, chuj, zostaw już xD

#################

Największym geniuszem w historii ludzkości będzie ten, kto wymyśli cicho otwierające się puszki do napojów. Siedzisz sobie spokojnie na wykładzie, w kinie czy gdziekolwiek indziej i chcesz się napić w spokoju czegokolwiek? Takiego wała. Delikatnie podważasz zawleczkę jak harcerz w powstaniu, modlisz się o ciszę, a tu nagle...
PSSSSSSS
Zapierdala jak bączur z dupy weterana słuchania reggae po opierdoleniu paczki żelków bezcukrowych. No nic, może nikt nie słyszał, w końcu to brzmiało tylko jak ostatnie tchnienie starej baby. Dobra, otwierasz dalej, tym razem ostrożniej...
KRTYK
Jakby ktoś pukał z komory gazowej od środka. Wykładowca wyczuwa zapach monsterka i myśli, że mógłby go właśnie dupać przy Eurosporcie, baba z reklamy Kinder Bueno zatrzymuje się w locie i spogląda z wyrzutem na browara w twojej dłoni, mentosy zaczynają się denerwować... No nic, teraz już będzie ci-
KLANG
Ja pierdolę. Przeskakujący zamek M1 Garanda, startujący odrzutowiec i reklama Media Expert razem to chuj przy tym. Jebło głośniej niż dupa narodowca na widok tęczy, na sam dźwięk można stroić fortepian w operze w, kurwa, Sydney, a na dodatek picie oblało ci palce. Chuj z bycia kulturalnym. Następnym razem kupujesz butelkę i walisz na wykładzie z dwulitrowego plastiku. Śmierć hutom aluminium.

#################

luty 2020: wkurwiony Lewandowski trzykrotnie przeskakuje 155 metrów w Willingen
marzec 2020: wkurwiony Lewandowski skacze 260 metrów w Planicy i wygrywa MŚ w lotach
maj 2020: ekstremalnie wkurwiony Lewandowski wygrywa Eurowizję
lipiec 2020: niewiarygodnie wkurwiony Lewandowski wygrywa mistrzostwo Europy pomimo tego, że Polska jako jedyna wysłała na EURO jednego piłkarza
sierpień 2020: gargantuicznie wkurwiony Lewandowski przynosi z Tokio 300 złotych medali olimpijskich oraz reaktor z Fukushimy
listopad 2020: kurewsko wkurwiony Lewandowski wygrywa trzeci raz z rzędu Eurowizję Junior

grudzień 2020: 27 miejsce w plebiscycie Złota Piłka, tuż przed nim Sracko Okurvenec z NK Jebiga w lidze słoweńskiej który wciągnął swoją drużynę do drugiej rundy eliminacji LM, niestety Robercik z Bayernem tego nie dokonał

#################

Nie rozumiem dorosłych ludzi, którzy palą. Wszystko to zaczyna się za gówniaka, bo ktoś miał za słabą silną wolę kiedy np. w gimnazjum Krzysiek przyniósł fajki rodziców i w kiblu częstował kolegów. "Hehe, co, jesteś pipa? Weź spróbuj." I taki frajer spróbował, potem palił coraz częściej i częściej, a 20 lat później okazuje się, że na ten śmierdzący syf wydaje miesięcznie 500 złotych. Głowa mała. I to po co - żeby od niego śmierdziało, i niszczył sobie płuca i ogólnie zdrowie?
Jak to jest, że w XXI wieku ludzie nadal palą, i że nadal inicjowane jest ono w ten sam sposób? Bo chyba nie ma osoby, która w wieku powiedzmy 20 lat myśli sobie "Hmmm, w sumie nigdy nie paliłem. Może powinienem zacząć wydawać pieniądze na to, żeby mi było czuć z ryja jakby mi tam ktoś nasrał?" Dokładnie, nasrał. To jest tak głupie, że równie racjonalne byłoby gdyby ludzie zaczęli srać w gacie dla przyjemności i wchodziłoby im to w nałóg. "Karol, chodź do kibla, Darek zajumał dziadkowi paczkę Cottonworldów, będziemy srali w gacie, tylko nie mów facetce."
"Hehe, Karol, a ty w ogóle wiesz jak to się robi?" Doświadczeni koledzy sracze z uśmiechem spojrzeli się na kolegę, który nieśmiało wyjął z paczki parę slipów. Wziął głęboki wdech i popuścił. Powitała to salwa śmiechu. Błąd początkującego. Każdy z obecnych to zrobił ale i tak bawi gdy widzą jak ktoś nie ma jeszcze wprawy w obsrywaniu się, i puści bąka. Od tej pory Karol należał to ekipy. Codziennie na przerwie wychodzili za szkołę, żeby zesrać się w gacie, po czym wkładali sobie w dupy gumy i tic taki, żeby nauczyciele nie wyczuli. Coraz więcej pieniędzy szło na slipy, bo weszło to w nałóg i na studiach obsrywali się już nawet i cztery razy dziennie. Niektórzy przystopowali, inni kupowali tanie majtki z Biedronki. Bardziej zdesperowani kupowali na rynku wątpliwej jakości majtki z przemytu, bądź tkaninę na metry i szyli sobie sami.
Normalny człowiek idzie na imprezę, ale nie może się bawić bo czuje gówno. Banda patusów zamiast kulturalnie wyjść obsrać się na balkon, bezceremonialnie rozpakowała 6-pak slipków przy stoliku i zaczęła srać tak, że ledwo można oddychać. Po imprezie wracasz do domu i całe włosy i ubranie śmierdzą gównem. Potem słyszy się, że ktoś obiecuje w nowym roku rzucić obsrywanie gaci, ale już po kilku dniach do tego wraca, bo nałóg jest zbyt silny. A wystarczyło powiedzieć Darkowi "nie" - tak byś miał i pieniądze, i zdrowie i czyste majtki.

#################

Kwiecień, rok 2037. Na drogach królują Tesle z autopilotem i autonomiczne samochody Google. Ilość wypadków zmalała o 84.2% dzięki systemom wykrywania i unikania kolizji. Sebixy w 40 letnich BMW e39 wykorzystują system u innych do wymuszania pierwszeństwa na autonomicznych pojazdach zapierdalając 150km/h między autami slalomem i śmiejąc się, gdy te zjeżdżają ustępując im miejsca.

Wrzesień 2037. Tesla wprowadza aktualizację oprogramowania odpowiedzialnego za autonomiczną jazdę. Od tej pory jeśli drogę Tesli zajeżdża BMW starsze niż 20 lat to ta tak dobiera trajektorię, żeby seba rozbił się na pobliskim drzewie. Dwa miesiące później populacja Sebastianów zmniejszyła się o 64%.

Grudzień. Elon Musk odbiera pokojową nagrodę Nobla w trybie przyspieszonym za wyeliminowanie drobnej przestępczości, kradzieży i bójek na całym terenie Europy wschodniej. Cały świat świętuje.

#################

Możecie zaproponować polaczkowi pracę w młodym i dynamicznym zespole albo w JavaScriptcie. Polaczek odmówi i powie, że jakieś scriptowe i wolałby Javę. Dacie polakowi owocowe wtorki to powie, że jakieś lewackie i czy nie dałoby się mięsnych. Zaoferujecie mu rodzinną atmosferę i wspólne wyjścia po pracy, to stwierdzi że woli sobie ponerdzić w piwnicy. Dlatego mnie nie dziwi, że 3/4 z was, biedaki szkaluje Comarch. Nie dziwi mnie to, ponieważ wiem że jesteście tylko biednymi incelami i całe życie siedzicie na wykopie. Nie znacie życia, wasze CV są przepełnione śmieciowymi umowami na B2B. Nigdy nie mieliście okazji poznać pracy u lidera w branży. Na widok oferty bez widełek byście pewnie skakali i darli mordę jak te małpy w zoo. Kompozycja student-stazysta, albo stażysta-student to jedna z najlepszych rzeczy jakich można doświadczyć w pracy. Prawdziwa eksplozja dla wyrafinowanych specjalistów.
W cywilizowanym i rozwiniętym Krakowie, kiedy córka przyprowadza i przedstawia swojego wybranka rodzicom, ci wykonują test. Podają mu umowę do Comarchu. Kiedy chłopak oferty nie przyjmie, albo powie że mu praca nie odpowiada, to wiadomo że pochodzi z patologicznej rodziny. Test działa z dokładnością 100% i nawet WHO i ONZ przyznali, że u rodzin w których dominuje alkoholizm, narkomaństwo i kazirodztwo zawsze pojawia się niechęć do pracy dla profesora.

#################

Anony.
Nie mam siły.
Znacie to uczucie kiedy pomimo swojego spierdolenia nie czujecie się największymi zjebami w rodzinie?
Ja tak mam.
Przez ojca.
Ojciec przepracował całe życie w jednej firmie bo wiadomo, że pewność zatrudnienia ważniejsza od zarobków.
No super bo zarobki to 1800 z premią a zwolnienia są na porządku dziennym. Zwłaszcza za gorzałę.
Stary też tankuje ale z kierownikiem zmiany i czuje się pewnie.
Kierownika podobno nie da sięwyjebać XD.
Do rzeczy.
Stary pracuje w zakładzie przetwórstwa. Razem ze swoimi kolegami wyrobili tyle ponad normę w kampanii ziemniaczanej, że postanowiono ich nagrodzić wycieczką po Europie.
Według mnie rekord zrobili w liczbie posiadanych promili a firma chciała się ich pozbyć na jakiś czas żeby odrobić straty.
No to ich wysłali. Przynajmniej w domu nie waliło ziemniakami a tego gówna nienawidzę. Stary od zawsze z roboty przynosił 2-3 wory tego złota.
-jedz anon ... samo zdrowie.
Ta... zdrowie. Jakby jeszcze wynosił te najświeższe ale na to jest za głupi. Jak była dostawa to brał worek i go kitrał. Jakby przynosił go tego samego dnia to ludzie... marzenie.
Niestety ma słabą pamięć od walenia preparatu i worek leżał do czasu aż nie zaczął jebać. Wtedy brał do domu i przynosił jak myśliwy.
W domu jebało tym syfem nieziemsko. Waliło tak, że nawet muchy rzygały.
Siedzieliśmy z mame i przebieraliśmy te, które się nadawały.
Wyjechał to w domu przestało jebać.
Po tygodniu niestety wrócił. Jakiś odmieniony.
Nie miał na sobie swoich ulubionych kubot ani koszulki z umbro.
Wrócił cały ubrany w podróbki francuskich ciuchów. Do tego je zachwalał.
-pacz anon jakie mam fajne koszulki z francy. Widzisz ... to firma le cock. Najpopularniejsza firma w ojropie. Nie rozumiesz co to ojropa?
Hehe. Tak we francy mówio.
Normalnie o mało mi stary nie zapewnił autoasfiksji.
Okazało się, że stary zwiedził pół Europy ale zakochał się tylko w Hiszpanii i Francji.
Pierdolił potem do 2 nad ranem o tym jak tam jest pięknie.
-Halyna... to co tutaj to chuj tam to jest życie. Kuchnie tych krajów to cudo a tutaj jakbym żarł błoto. Do tego moda. Tutaj to ja na wulczankie pluje bo to polski syf. A francja to przecież kolebka demokracji. Poniatowski zgapił.
I tak kurwa każdego dnia.
Pół biedy, że w domu. W pracy każdemu to samo gadał. I na ulicy. I każdym sklepie.
Podobno w robocie z mirkami co z nimi pojechał założyli klub dżentelmenów.
Mieli z nich bekę bo zamiast dzień dobry każdemu mówili bążur i mersi.
Czasami bueno jak im robota szła
Do tego ich dyskusje dotyczyły tylko zachodniego życia.
Pół miasta miała polewkę a druga miała go w chuju bo po co debilem się przejmować.
Okazało się że mirki handlarze szybko podłapały okazję.
Stary zaczął wydawać na żarcie 9000 razy więcej niż do tej pory.
Łykał jak młody pelikan.
-Panie ... co pan będziesz żer polsko sopocko ... ja tu mam specjał prosto z francyi ale specjalnie dla pana boś pan konesier. Parówki francuskie. Jedyne 38 zł za kilo ale tylko dla pana więc wisz pan... kupuj u mie to bedzie taniej.
I stary łapał się na te opowieści.
I tak było nienajgorzej.
Do czasu aż nie poznał pana Piotra.
Spotkali się pod sklepem. Okazało się, że przepracował we Francji i Espanii jakieś 10 lat a jego prababka uciekała tam w przeszłości. Chyba z Mickiewiczem.
Zakolegowali się bo mój stary był tak w niego zapatrzony, że go utwierdził w przekonaniu, że koleś jest rodowitym Francuzem.
Albo po prostu go wkręcał. Ja bym tak zrobił.
To była inba w chuj.
Mówił do niego Pierre zamiast Piotr. Kolo musiał kisnąć lepiej niż Pickle Rick.
Piotr jako ogarniety Polak XXXXXD nie biedował i starał się wtopić w kulturę a przynajmniej jej posmakować więc nie żarł konserw po terminie z polskich sklepów. Jadł lokalne dania i poznał trochę kuchni.
Stary truł mu dupę swoimi opowieściami o tym jak tam jest pięknie.
Piotrek miał już dość. Miał z nim strasznie. Był w gównie po zęby trzonowe. Ale czasami miał z nim całkiem ok. Stary zapraszał go na degustację win. Kupował kilka butelek francuskiego wina i degustowali. Nikt nie wytknął drugiemu że nie wypluwa więc na co tu się obrażać.
Pewnego dnia stary pomyślał, że skoro Pierre jest jego największym przyjacielem i kompanem w krzewieniu jedynej słusznej kultury, to powinni zorganizować bankiet. Albo jak to mówił mój stary banku-et.
Zaprosił.
To co odjebał to jakaś inba ćwierćwiecza.
Sam przygotował dania bo matka chuja wie o zachodniej kuchni.
Pan Pier XD przyszedł.
To co zobaczył musiało mu dać raka.
Stary otworzył mu w fularze bo wiadomo ... francuska moda. Ale założył go do białej koszuli z krótkim rękawem.
Ja na kolację zaproszony nie byłem więc lurkowałem ale matka została zmuszona żeby usługiwać.
Stary zafundował jej strój pokojówki. Chuj że z sex shopu.
Trauma pozostanie do końca życia bo widzieć moją matkę w wieku 55+ w pończochach. Kumacie.
No to doszło do kolacji.
Ojciec jako dobry gospodarz przed ucztą oprowadził gościa po naszej rezydencji M3.
Specjalnie nawet kupił na bazarku reprodukcję obrazu "wolność wiodąca lud na barykady" oraz " 3 maja 1808". To jednak nic. Zaraz za sobą powiesił portret Napoleona.
Mniejsza.
To co opisałem to i tak mało.
Zaczęli rozmawiać. Piotrek wiedział, że łatwo nie będzie walnął 2 setki zanim wszedł więc miał wyjebane. Niestety stary był trzeźwy.
Zaczął opowiadać o swoich pobytach.
Nieważne że był tam raz ale opowiadał o tym jakby odwiedzał te kraje raz w tygodniu.
- Więc widzisz monami Pier, ja będąc w espanji, tak mówią tamtejsi gringos, najbardziej zasmakowałem w pewnym daniu.
-Czzzyyyli? Odpowiedział na jego szczęście znieczulony Piotr.
- Espadryle.
W tym momencie wytrzeźwiał.
- A nie ... eskalop...
-Espadryle. Typowe hiszpańskie danie. Dawno nie byłeś to nie pamiętasz wymowy hehe.
Myślałem że pierdolnę w pokoju. Czekałem tylko na ciąg dalszy.
- Najpiękniejsza rzeka jaką widziałem to ta we Francy. Tamiza to jest to. Nie to co ta skurwiała brudna Wysła.
Przysięgam jak słyszałem jak Piotr otwiera oczy z niedowierzania dla debilizmu mojego starego.
Mi coraz bardziej brakowało tlenu. Moje mięśnie brzucha stały siętwarde niczym tytan a przepona mogłaby pokonać Thanosa.
-Ale wiadomo. Trzeba było kończyć mój wspaniały pobyt w jeszcze wspanialszej części świata. W końcu wróciliśmy i lądujemy na lotnisku Modlę.
-Jakim?
- No Pier ... znasz lotniska w tym parszywym kraju. Lotnisko Modlę.
-Chyba Modlin.
-Hehe ... Pier. Dawno nie byłeś za granicą to wymowy zapomniałeś. Modlę. Jak Żenis Żoplę.
W tym momencie Piotr nie wyrobił. Podniósł się dostojnie krzesła i wyszedł.
Bez słowa.
Ojciec wiedział jak się zachowują francuzi więc nie reagował i tylko czekał aż ktoś stanie w jego obronie.
Matka się zlitowała i w tym ero-stroju powiedziała że on nigdy nie był jego przyjacielem. Zaciągnęła go najebanego do wyra. Mam nadzieję tylko że miłości francuskiej mu nie zapewniła.
Potem stary chodził po zakładzie i popisywał się swoim kosmopolityzmem. Okazało się, że jego kierownika zwolnili i nowy nie tolerował picia wina w pracy ani bycia zbyt egzaltowanym przy sortowaniu ziemniaków. Wyjebali go.
Siedzi teraz w fotelu wkurwiony czytając polskie tłumaczenie Le Monde.
Jedyne co powiedział to:
- W cywilizowanym kraju to by nie miało miejsca.

#################

Przychodzi tuńczyk do restauracji i mówi do kucharza:
- Sukinsynu, zabiłeś mi ojca!
Kucharz na to:
- Przepraszam cię, stary - taka robota...
Tuńczyk mówi:
- Wyzywam cię na pojedynek szachowy! Jak wygrasz, będziesz mógł mnie usmażyć, ale jak przegrasz - już nigdy nic nie przyrządzisz!
Zaczęli grać. Jak to przy szachach - emocje jak na rybach. Jak wiadomo, wszystkie tuńczyki uwielbiają grać w szachy, więc kucharz dostał mata w kilku posunięciach. Wstał, wyciągnął kosę i wbił ją tuńczykowi w bebechy aż po rękojeść...
- Przecież wygrałem... - stęknął tuńczyk...
- Twój ojciec też wygrał...


A tym kucharzem był Karol Wojtyła

#################

- No, Kubuś, kiedy ty jakąś pannę przyprowadzisz, co?
- Chyba że wolisz chłopców, hehehehehehehehehehe.
- Słuchajcie, ale jedzmy w tym roku wolno. My to tak szybko jemy zawsze!
- Ale te pierogi to jak kupne wyglądają. Postarałaś się, Beatka.
- No, naprawdę jak kupne! Takie ładne są.
- A jakie smaczne!
- A wyglądają jak kupne, prawda?
- Jak kupne! Brawo, Beatka.
- Ale ten Kaczyński, nie mogę na niego patrzeć.
- No, Kaczyński idiota. 
- W dodatku jest niski!
- A ta Pawłowicz… też na nią patrzeć nie mogę.
- Pisowskie państwo.
- Pisowskie państwo! Dokładnie tak. Polać mu! Precz z kaczystanem!
- Tylko nie polewajcie Marioli, bo jest w ciąży. Hehe.
- No, Mariolka, jak tam dziecko? Będzie?
- Będzie, będzie. Dziewczynka.
- Oooo, dziewczynka?
- Tak, dziewczynka.
- Dziewczynka! A mógł być chłopiec.
- Pięćdziesiąt procent szans, hehe.
- Dziewczynka.
- Ale że ten Lewandowski tak strzela! Najlepszy piłkarz. Tylko szkoda, że na emigracji, hehe. Jakby grał tak w reprezentacji jak gra w klubie…
- Pamiętajcie, żeby zjeść dwanaście potraw. Inaczej nowy rok nie będzie pomyślny!
- Precz z kaczystanem. Polejcie mi też.
- Dobra ta kutia.
- A jaki kompocik dobry! 
- A te pierożki… no jak kupne!
- To jak, Kubuś, wolisz chłopców czy dziewczynki? Hehehehehehehe. Pewnie chłopców. Hehe. A powiesz mi, ty już tam cimcirimcim? Wujkowi możesz powiedzieć!
- Mariolka jest w ciąży, to nie może pić.
- No. Dziewczynka.
- Tatuś pewnie zawiedziony, że nie chłopiec, hehe.
- Mariola nie zna ojca swojego dziecka.
.
.
.
- Ale te pierożki to jak kupne. Brawo, Beatka.
- Precz z kaczystanem.

#################

Ty Janie
Pawle
Szatanie
Diable
Co polskie
dzieci
Trzymasz
w imadle
Wsiadasz 
za żagle
Odpływasz 
nagle
By wielke
fale
Zmyły
Twe żale

#################

Na siłce na którą chodzę mam gościa, co wygląda jak dopierdolony Schetyna.

Podchodzę do niego któregoś razu i mówię mu: gościu, wyglądasz jak Schetyna, tylko dopierdolony. A ten w płacz. Myślę sobie, kurwa, może on za PiS, a ja mu serce właśnie złamałem. Znieważyłem go okrutnie i jak tylko skończy szlochać to mnie zdmuchnie z planszy, bo jest napakowany, jak plecak polskiego ucznia. Ale ten mówi do mnie tak: kurwa, bo ja jestem Schetyna. Aż hantla upuściłem, ale za chwilę śmieje się haha, jak to typie, co ty pierdolisz, widziałem Schetynę przecież na żywo w TV, to leszcz jest. A ten znowu w płacz. Typie, bo się odwodnisz, mówię mu na wpół współczujący na wpół zdegustowany, bo też byście byli zdegustowani, jakbyście zobaczyli płaczącego Schetynę.

W końcu odłożył 50kg kettla, którym ocierał łzy, i mówi do mnie tak: Ja jestem, typie, Schetyna. Oszukali mnie. Tusk zdrajca mnie oszukał. Doppelgangera za mnie podstawił do występów w Sejmie, w telewizji, do ośmieszania mnie w oczach zwolenników i przeciwników. Zdyskredytowania mnie przed narodem polskim.

Jestem dogłębnie poruszony. Ale po jaki chuj - pytam Schetynę, albowiem jestem ciekaw. A skąd ja mam kurwa wiedzieć - krzywi się Schetynator - myślałem że kolegami jesteśmy. Ale kto zrozumie rudego.

Pokiwałem głową. Rudego nikt nie zrozumie. Co pan zamierza teraz zrobić - zapytałem szczerze zatroskany.
- Wypierdole 200 kg na klatę
- Ale potem! Co pan zrobi potem!
- A potem pójdę się rozciągać. Pamiętaj młody człowieku, to ważne, żeby się rozciągać.

Nie wiedziałem co powiedzieć. Zamyśliłem się nad meandrami polskiej polityki. Z odrętwienia wyrwał mnie Schetyna.
- Staniesz za mną? - zapytał nieśmiało.
Teraz już tak - pomyślałem.

#################

Wszystkim zwolennikom 5G, wifi, bluetoothów i wszelkich innych form komunikacji bezprzewodowej chciałbym opowiedzieć o pewnym eksperymencie przeprowadzonym na uczelni w obecności grubo ponad setki studentów.

Profesor wyjmuje kurze jajko i kładzie na katedrze na talerzku, prosi kilku studentów żeby podeszli do katedry z telefonami, włączyli pobieranie dużego pliku i położyli telefony wokół jajka.
Na drugim talerzyku kładzie drugie jajko wokół którego ustawia kilka pracujących nausznych zestawów głośnomówiących (które przecież nosi się na własnej głowie), sparowanych z jednym urządzeniem żeby wszystkie się komunikowały.
Na trzecim talerzyku kładzie trzecie jajko - bez żadnej elektronicznej obstawy.

Po dosłownie 2 minutach tłucze skorupki wszystkich trzech jajek - dwa pierwsze są UGOTOWANE na twardo, trzecie jest surowe.

Chyba każdy rozumie co to oznacza.
Włącz myślenie! Myśl samodzielnie! Nie dajcie się ogłupiać!

Oznacza że profesor przyniósł 2 jajka ugotowane i jedno surowe. A celem eksperymentu było pokazanie jak łatwo manipulować ludźmi

#################

Ach, gdyby Walaszek zrobił coś inspirowanego Sapkowskim. Już to widzę.

Wiedźmin na koniu wjeżdża do wsi. Muzyka z monologów.
Nazywam się Zygmunt Szczypas, dla przyjaciół, gdybym ich miał, po prostu Zygmunt. Jestem wiedźminem ze szkoły konia. Żywot na szlaku to ciężki kawałek chleba - źli ludzie, potwory i niesforne konie.
- Prrrrr, Ireneusz, prrr. Gdzie ty leziesz w te chaszcze, znowu się zaklinujesz!
Za ostatnie zlecenie na skurwoliszka nie płacili wiele, ale przynajmniej mogę odpisać trofeum od podatku. Podróżuję po świecie rozwiązując zagadki i zbierając rośliny. Rośliny, których nie mogę nawet palić. Kodeks zabrania. Do wsi Podzdupie trafiłem przez przypadek. Powiadają o niej Perła Województwa Łodzkiego. Może znajdzie się tu jakaś robota albo chociaż ktoś, z kim będzie można pograć w karty. A jak nie, to zawsze można podpierdolić złamane grabie i nóż do masła z chaty sołtysa.

Na bagnie, dwa trupojady idą i rozmawiają
- Mówię ci, pierdolę to życie na bagnach. Śmierdzi tu, mokro aż w stawiach jebie, gdzie nie pójdziemy to mgła.
- Kurwa Dzidek, jesteśmy mglakami. To my robimy tę mgłę.
- ...Ale moglibyśmy mieszkać w innym miejscu. Nie wiem, nad morzem chociaż. Na tych bagnach nawet zapalić się nie da. Co rusz jakieś wybuchowe gazy. I jeszcze te komary.
- Oj Dzidek, Dzidek. Gdyby cię świętej pamięci prababcia słyszała.
- Kurwa Remigiusz, nie mieszaj w to prababki. Całe życie przesiedziała na tych moczarach jako baba wodna i tylko się chowała żeby dziadek jej po pijaku awantury nie zrobił...
- Cicho.
- Co kurwa cicho, prawdę mówię, dziadek to...
- Nie, cicho! Słyszałeś to?
- O nieee, mnie nie nabierzesz! Tak samo było jak okurwa, wiedźmin.
uderzenie energii rozrywa mglaki i w kadrze pojawia się Zygmunt Szczypas
- Hehe, jednak co wiedźmińskie znaki to wiedźmińskie znaki. Nie ma to jak przyjebać raz na jakiś czas Piardem. Ale zajebiiiście.

#################

Ja jebie, jakie #linux to jest kurwa gówno. Chcesz stworzyć katalog, ale patrzysz w kalendarz i widzisz że jest rok 2020 a nie kurwa 1971, więc sobie kurwa klikniesz myszką. Gówno kurwa, error 404 cwelu, permission denied. No dobra, szukasz na forach
- no ale przecież możesz sobie w terminalu napisać
sudo mkdir w-chuj-długa-ścieżka-do-katalogu
- nic trudnego, wystarczy tylko [wstaw 104 stronnicową instrukcję jak skonfigurować system żebyś jednak mógł stworzyć katalog kliknięciem myszki]
- haha ale lamus, wracaj do windowsa, prawdziwy piwniczak tworzy katalogi ręcznie manipulując rejestrami w procesorze

Jeszcze lepiej jak chcesz nie daj boże przenieść do tego nowego katalogu plik, wtedy pisz sobie w terminalu 3 linijki inkantacji do Belzedupa

Wiecie kiedy będzie Rok Linuxa? Jak to przestanie być kurwa zabawka dla nerdów z denkami od butelek na ryju i zacznie się z tego chujstwa dać korzystać jak człowiek

Kurwa kawałek krzemu będzie mi pierdolił że nie mam pozwolenia żeby tutaj kliknąć, nosz jasny chuj

#################

"Uspokój się, bo cię ten brzydki pan zabierze"

To usłyszałem dzisiaj w sklepie, robiąc zakupy. W scence rodzajowej udział brała mama dziecka, lat 40-coś (albo spracowane 35), dziecko lat około 5 i ja, lat 30. Sytuacja stara jak świat - dziecko drze ryja, rodzic traci argumenty i siłę spokoju, po czym przechodzi do groźby - że zły lud (w tej zaszczytnej roli ja) go zabierze. I niby spoko, bo dziecko przestało płakać ale czemu mnie w to wciągnięto? I czemu brzydki pan? Normalnie bym to olał, pokurwił pod nosem i poszedł dalej. Tym razem jednak mi się ulało.

- No dobra - mówię do matki - co się dzieje?
- O widzi pan! - matka mówi teatralnie, jak w jasełkach - Jasiu się brzydko zachowuje! I ponieważ pan jest brzydki, to może go pan zabrać! BO BRZYDKIE DZIECI IDĄ Z BRZYDKIMI PANAMI (normalnie prawie jak hymn pedofilów).
- Spoko, biorę dzieciaka - patrzę na matkę i mrugam okiem.

Matka zadowolona, że dołączyłem do gry. Jednak ona gra w makao, a ja w pokera na noże:
- Zdrowy jest? - pytam matki.
- Słucham?
- Czy zdrowy? - mówię i podchodzę do dzieciaka. Podnoszę mu wargę, patrzę na zęby, badam oczy. Matka dostała lekkiego pierdolca:
- ALE CO PAN ROBI?
- Sprawdzam, czy zdrowy. Chorego nie biorę, nie będę się znowu męczył, ciężko potem sprzedać.

Matkę zatkało, a ja sięgam po telefon, robię dzieciakowi zdjęcie i udaję, że gdzieś dzwonię:
- No siema, mam towar dla Ciebie. Pięć lat, zdrowy, szatynek, brązowe oczy....-udaję, że słucham - nie, aż taki ładny to nie jest. Na adopcję też średnio. Ale może na części? Czekaj, zaraz zapytam:
- Chłopczyk siusia regularnie? Nerki w porządku?

Matka wyrwała do chłopca i zaczęła z nim uciekać. Ja za nią krzyknąłem:
- NO I CO PANI CZAS ZABIERA, JA TU POWAŻNY HANDEL LUDŹMI PROWADZĘ A PANI TAK!

Kilka osób się spojrzało ale w Warszawie wariatów nie brakuje. Dokończyłem zakupy śmiejąc się pod nosem. A wszystko dlatego, że nazwała mnie brzydkim...

#################

Bądź mno
18 lvl
Komisja wojskowa gdzieś na Białoru... Podlasiu
"Hehe, bedo patrzeć na falusy" xDDD
"Anon Przegryw"
Wchodzisz
Nie wiesz co cie czeka
Normalne badanie, prawie jak u tej starej raszpli z medycyny pracy na początku techbazy xD
"Chory?"
Niet
"Coś boli?"
Niet
"Bierzesz jakieś leki?"
Niet
"Jakieś używki?"
Niet xDDDDD
Żeby tylko wiedzieli ile ziela wypaliłeś na ognichu w ostatni piątek xD
"Proszę porozmawiać z pułkownikiem"
Podchodzisz do biurka
"Interesuje się pan militariami?"
Jak najbardziej, lubię poszczelać w kanter strajku
"A może chciałby pan służyć ojczyźnie w wojsku?"
No myślę że to dobry sposób na zarobek
"Dobrze, to ja pana wpiszę na listę"
Ok ok xD
2 miechy chlania, ćpania i piwniczenia w gierki później
Amerykanie bombardują Iran
3WW.png
Kurier TVP w telewizorni
"Amerykanie żądają pomocy wojsk pomocniczych"
"Armia polska ogłasza moblizację"
Dwa dni piwniczenia później
Dzwoni telefon
"Anon Przegryw?"
Da
"Mieliśmy pana na liście chętnych do służby wojskowej"
Nie pamiętam
A fakt bo żołdakowi powiedziałem że lubię poszczelać w kanter strajku xDD
"Musi się pan stawić w Biedastoku gdzie mobilizujemy wojska na wyjazd do Iranu"
ojapierdole.gif
"Oczywiście płacimy 3000 za miesiąc pobytu"
matka gotuj suszi, ojciec sprzedawaj tego gulfa, wszystko na mój koszt!
Tak, będę
Mama pakuje ci plecak
"Anonku kak ty se poradzisz na tej wojnie?"
Ojciec klepie po ramieniu
"Kurła Anon, w kuńcu tyże facet budziesz!"
Wsiadasz do gufla z ojcem
Kierunek biedastok
"Kurła, młody jo żem w myście nigdy ne był, toże budzie pierwy roz"
Ojciec ściska cię na pożegnanie
Wchodzisz do jednostki
"Godność?"
Anon Przegryw
"Proszę do sali 69"
Idziesz
Otwierasz drzwi
Okurwa.png
Ten sam pułkownik co na komisji
Dzieńdobry
"JESTEŚ TERAZ W WOJSKU! PROSZĘ MÓWIĆ DZIEŃDOBRY PANIE PUŁKOWNIKU!"
DZIEŃDOBRY PANIE PUŁKOWNIKU!
"LEPIEJ"
Wchodzi coraz więcej ludzi
Większość to takie same przegrywy jak ty
Pułkownik wstał
"DOBRA PANOWIE, JUTRO WYLATUJEMY DO IRANU, NA SZKOLENIE NIE MA CZASU, Z RESZTĄ WSZYSCY ZAZNACZYLIŚCIE ŻE INTERESUJECIE SIĘ MILITARIAMI WIĘC PODSTAWY ZNACIE"
pszypau.psd
Idziecie do koszar
Przydzielają wam pokoje
Ty i jeszcze 7 przegrywów
Wchodzicie do pokoju
Minęła godzina
Wszyscy siedzą jakby czekali na egzekucję
trza rozluźnić atmosferę
No panowie to sobie poszczelamy do kebabów
"No kurwa śmieszne, pewnie już nie wrócę do domu"
"No pojebany jakiś, pewnie sadysta"
Jeden się chichra
"No jo brocie, fest budzie"
Podbija i podaję rękę
"Mateusz, możesz godoć mati albo kosa"
Anon Przegryw, po prostu przegryw
"Malony wyjdo fest hehe"
Co to kurwa jest malony? Jakiś ukari czy co?
Chociaż ojciec też czasem na głowę malon mówi
Następnego dnia
Wsiadacie do samolotu
Znowu próbujesz rozładować napięcie
Nigdy nie latałem samolotem, a tu jeszcze do Iranu, to prawie jak wakacje
"No kurwa po chuju wakacje psychopato"
"W trumnie wrócisz zobaczymy co matka powie"
"Hehe jo, jo żech cołe życie nowet z Zalesia ni wyjechol"
Wykop wjeżdża
To jest taka miejscowość Zalesie?
"No jo"
xDDD
W czasie lotu śmieszkujesz z kosą
Okazało się że jest raperem
Zaczyna rapować
Cały samolot się chichra
Nawet ci którzy wyzywali cię od sadystów i psychopatów
Jest fajnie
Prawie jak na biwaku na koniec gimbazy
Nawet lepiej
Samolot ląduje w bazie
"DOBRA PANIENKI, DO KOSZAR I ZA 5 MINUT NA PLACU!"
Kurwa tak jak w filmach
Zostawiasz plecak, zakładasz mundur i lecisz na plac z innymi
"WIECIE PO CO TU JESTEŚCIE?"
"Coby kiebabów ustrzelić hehe"
"KTO TO POWIEDZIAŁ WYSTĄP!"
Kosa zjebany ale daje krok w przód.
"I TO JEST POSTAWA ŻOŁNIERZU!"
"Dzikuje pane generale!"
Kosa daje krok w tył
"PRZYDZIELIMY WAS DO PLUTONÓW I DRUŻYN"
Jesteś w drużynie z Kosą, ziomkiem co nazywał cię psycholem i jakimś sebkiem 1,5 metra na 1,5 metra.
"DRUŻYNA BRAVO, MACIE PIERWSZE ZADANIE"
ochuj.gif
Widzisz strach w oczach wszystkich
Sam też się trochę cykasz
Ale w końcu postrzelasz
Choć nawet broni nie miałeś w ręku xD
"WESPRZECIE PLUTON CZARNY KOGUT PRZY WYCOFYWANIU SIĘ Z SAWE"
okurwa.bmp
"IDŹCIE DO MAGAZYNU PO WYPOSAŻENIE I WYRUSZAMY ZA 20 MINUT"
Wszyscy jesteście nieźle zesrani
No ale sobie postrzelasz
Jak ci kałach ręki nie upierdoli
Dają ci kałacha i 6 magazynków
Mało, raczej strzelaniny nie będzie
Do tego kilka granatów
Podchodzicie do rosomaka
O kurwa, prawie jak w battelfieldzie
Jedziecie do miasta
Jeśli miastem można nazwać kupę kamieni
War never changes
"GO GO GO"
Wyskakujecie jak poparzeni z rosomaka
Wczuwasz się w rolę
Kałach do ramienia, oko do muszki
Chyba tak to się nazywa xD
No serio jak w battelfieldzie
Podchodzicie kawałek
Jacyś żołnierze
Amerykańskie flagi
Dowódca coś szprecha po angielsku
"300 metrów dalej jest obóz który został zaatakowany przez wrogie siły"
Ty już wiesz co nastąpi
"Trzeba go odbić, jesteśmy tylko my i tych 6 amerykanów"
Chyba 7
A nie, on się wykrwawił
Nie wiesz dlaczego ale zaśmiałeś się pod nosem
Podbijacie pod obóz
Dowódca wyjmuje lornetkę
Podaje amerykanowi
Amerykanin podaje tobie
Przykładasz do oczu
1, 2, 3, 4
5, 10, 20
40, 60, 80
O CHUJ
ZE STO KEBABÓW
Panie dowódco, nie damy rady
"Ciszej żołnierzu!"
taest
"Plan jest taki, Przegryw, Kosowski, Włodkowski i Konarski zostaną tu i będą osłaniać działania dywersyjne moje i dowódcy amerykanów, zaś drużyna amerykanów zaatakuje ich w odpowiednim momencie. Jak dostaniecie sygnał to atakujecie"
TAEST
Reszta się oddala
Ty ekspert od batelfielda mówisz że potrzebujecie dowódcy
"No masz łeb na karku, w takim razie ty dowodzisz na czas nieobecności dowódcy"
Co ja?
O kurwa fajnie
Dobra podejdziemy do tego murku, osłoni nas w razie czego
Podchodzicie
Czekacie
10 minutes later
20 minutes later
wybuch.png
Ale wyjebało
1:50 słychać strzały
Widzisz amerykanów wjeżdżających do bazy
PANOWIE NAPIERDALAMY!
Wszyscy strzelają
Ty nie
O kurwa
Zabezpieczony xD
Odbezpieczasz
Strzelasz
Chyba trafiłeś
gra 1/10, nie widać trafień
Strzelasz dalej
Teraz na pewno trafiłeś
Krew polała się z kebaba prawie jak w pubgu
Widzisz jak amerykanie wchodzą coraz głębiej
Wojna cię poniosła
"KURWA PANOWIE DOJAZD!"
Przeskakujesz zza murku
Biegniesz po pustym polu z granatem w ręku
Wyciągasz zawleczkę
Rzucasz
100 punktów dla gryfindoru
Dwóch kebabów wyjebało jakby zakładali arabskie SpaceX
Biegniesz dalej
Zza muru wychyla arab
Celujesz i pociągasz za spust
Ała
Coś mnie klata boli
Patrzysz w dół
Co to to czerwone?
Upadasz na ziemię
Spoglądasz na swojego zabójcę
Widzisz miejsca gdzie trafiłeś
Jakby ta ściana kiedykolwiek żyła to już by nie żyła
Leżysz i czekasz na śmierć
Podchodzi dowódca
"Szkoda chłopaka"
"Nie do odratowania"
"Masz chłopcze jakieś ostatnie słowa"
Zastanawiasz się
Coraz mniej czasu
Widzisz już na czerwono
Prawie jak w kol of djuti hehe ghe ghe
Tak, mam
Napiszcie na moim nagrobku
"W 1.6 by weszło"
Czarnyekran.png

#################

bądź mną

lvl 22

wchodzę do Empiku aby kupić Nintendo Switch

śliczna brunetka stoi przy kasie

pytam się na której półce znajdę konsolę

odpowiada "przykro mi, nie sprzedajemy Switcha"

.

zaczynamy gadać o grach video

"tak sama kupiłam Switcha kilka dni temu razem z 1 2 Switch ale nie mam nikogo z kim mogłabym pograć"

odpowiadam "no ciekawie to wygląda, super byłoby móc to kiedyś sprawdzić"

"chcesz później wpaść do mnie i chwilę pograć? Kończę zmianę za parę godzin."

O KURWA JAK ZAJEBIŚCIE

daje mi swój numer, umawiamy się pod jej mieszkaniem o 21:00

4 godziny później

dotarłem do jej mieszkania

wpuszcza mnie

"o heeeeej" mówi zalotnie

wchodzimy do jej salonu i odpalamy konsolę

zaczynamy grać w 1 2 Switch

gry okazują się być strasznie gówniane ale dobrze się razem bawiliśmy śmiejąc się z głupich rzeczy poajwiających się na ekranie

mijają godziny

środek nocy

oboje leżymy na kanapie wciąż grając, dziewczyna zaczyna tulić się do mojego ramienia

ciężko dyszy

ściągam bluzę i pauzuję grę

"Łukasz..." mówi patrząc mi w oczy

"Tak?" odpowiadam odgarniając jej włosy z twarzy

"Czy... czy chciałbyś..."

zaczynam przymierzać się do pocałunku

"Czy chciałbyś założyć kartę Mój Empik i zaoszczędzić 10% na swoich przyszłych zakupach?"

#################


Zapewne wielu z was powie "Nuuu, chciałbym wrócić do szkouy". 
A moja reakcja jest prosta: 

CZY WAS KURWA POJEBAŁO?! 

Wstajesz rano, skoro świt, zapierdalasz czy deszcz, czy śnieg, czy mróz, czy ślizgawica, czy zalane ulice czy żar lejący się z nieba do pierdolonego więzienia intelektualnego, nieraz na zerówki, czyli godzina 7.10, ledwo żyjesz, nieraz nie było czasu na śniadanie, o herbacie nawet nie wspomnę. 

Jak szkoła jest daleko, to tłuczesz się jebanymi autobusami do niej godzinę lub półtorej, wśród pierdolonych moherów które niby takie stare niby niedołężne, ale nakurwiają jak Ruscy na Berlin jeśli chodzi o wchodzenie, wychodzenie z busa lub lecenie na puste krzesło. 
Dodatkowo oczywiście te same parszywe ryje sapią "HURR DURR SKONT TU TYLE GUNWAŻERII NI MA JAK TOREP POUOSZYĆ, WSZYNDZIE TE PLECOKI", mimo że codziennie z uśmiechem nr 5 ustępujesz miejsca. 
Well no shit Sherlock, na linii przejeżdżającej koło 3 szkół są uczniowie. No kurwa, naprawdę, skąd się tam wzięli nie wiem. 

Wleczesz się do szkoły, dostajesz opierdol od woźnej, bo przecież wszedłeś w mokrych butach. A ona sprzątała już raz i nie zamierza przez najbliższe 5 godzin. Mimo iż jej płacą, aby robiła to za każdym jebanym razem jak będzie brudno. Jak jej wspomnisz o tym? UUUUUUUUUUUUUUUUUU. HURR DURR NA CAŁY ŚWIAT I WYPAD DO DYREKTORKI, gdzie grube babsko z obdrapanym lakierem na paluchach zacznie pierdolić o szacunku do innych, jednocześnie układając pasjansa na ekranie kompa, który był jednym z pierwszych ze stajni Optimusa. "No a z takimi ocenami to ty najwyżej też gdzieś podłogi będziesz sprzątać"-kończy wywód. No po chuju szacunek xD 
Zostawiasz w szatni kurtkę, wcześniej ograbiając ją ze wszystkich możliwych rzeczy, bo przecież kartka "rzeczy zostawiane na własną odpowiedzialność" zwalnia szkołę z jakiejkolwiek akcji względem tego, że zajebano ci bilet miesięczny, dychę i czapkę, a innym nieraz telefony i iPody. 
Nie chcesz? Pozdro kurwa 600, jebany nauczyciel kurwa śmieć zacznie piłować ryło w klasie że "kurtkę do szatni albo jedynke ci dam!". Ale odpowiedzialności nie weźmie. 

Idziesz wreszcie do swojej grupy, zamieniasz parę słów z równie zaspanymi. Każda klasa dzieli się tak samo-grupka normików, grupka animu, grupka tzw. złotych dzieci, grupka "szlachty"(bogatej bananowej młodzieży, nie wiem jak dziś się na to mówi) no i grupka spierdolin. 
Wszystkie nienawidzą szlachty, a pomiędzy nimi panuje chłodna neutralność. 
Zgrana klasa? Heh, tak jak na polskiej scenie politycznej-tylko jak sytuacja jest naprawdę chujowa lub naprawdę potrzebna do wspólnego profitu. Myślisz nad tym, siadając do ławki. 

Meanwhile do klasy wbija popierdalający sobie 15 minut samochodzikiem z klimą i ogrzewaniem, z kawusią cieplutką/zimniutkim soczkiem i dziennikiem w łapie "nauczyciel" i niszczy ci dzień, tłucząc do głowy niepotrzebne nikomu pierdy, wyżywając się ze swoim jebanym kompleksem niższości na uczniach, ponieważ jego/jej kolega/koleżanka złapał Pane Boge za nogi i robi w zawodzie, a jemu zostało siedzenie na dupie i uczenie dzieciaków, przez co jest obrażony na całe życie, mimo jebanych dodatków do pensji i statusu urzędnika. 
I te pierdolone teksty, które nie zmieniają się latami-"Nie umiesz? Spokojnie Kowalski, ktoś zamiatać ulice musi", "Co się tak śmiejesz? Powiedz klasie, pośmiejemy się razem.", " Wyciągamy karteczki, będzie karna kartóweczka", "Zrobię wam wejściówki, bo som na studiach"(NAJWIĘKSZE KURWA KŁAMSTWO JAKIE SŁYSZAŁEM) i uwaga, creme de la creme-"hurr durr ty jesteś zdolny ale leniwy". 

Kurwa mać. "Zdolny ale leniwy". Powiedziane i do totalnego jełopa który naprawdę jest jełopem, sebixxem, który po liceum pójdzie kraść węgiel z ojcem na linię PKP Cargo, i do pierdolonego złotego dziecka które wkuwa jebane encyklopedie na pamięć, ale nie był obudzony na tyle aby napisać poprawnie o jebanej 7 rano wejściówkę, i do gościa który naprawdę wie, że to wszystko to chuj, nieprzydatne gówno które marnuje mu miejsce na partycji Musk/dysk:C/system32 i do prawdziwego lenia, który ma wyjebane i tak na co mówisz, stara prukwo. 

Mało tego, jeszcze te wszystkie jebane szkolne dramy, gdzie masz problemy egzystecjalne, ale jedyne co ci może zrobić pedagog to test na osobowość(XD) i wziąć cie do katechetki, która będzie powtarzać ci, że Pane Boge cie kocha(XDDDDDDD),gdzie jedna lubi drugą, ale nienawidzi trzeciej, ale wszystkie gadają z Tobą i próbują cię wplątać w to tornado shitstormu, gdzie sebix dręczy nowego ucznia, gdzie ziomek niby z ADHD maca cycki loszkom i nauczyciele mają wyjebongo bo papiery, a gdy wreszcie inba się rozkręca to pokazuje jedynie że uczniowie są mądrzejsi od ludzi ustawą postawionych od nich wyżej i rodziców, oraz wszelkie inne. 

Człowiek zapierdala 8 godzin dziennie za darmo, plus jeszcze czas na wyjazd i powrót, przyjeżdża do domu, żre obiadokolację i resztę dnia spędza na pokurwionym wkuwaniu totalnie niepotrzebnego gówna, plus pierdylionie zadań od nauczycieli z kompleksem niedocenionych naukowców("To wprawdzie nie jest na maturę, ale całki są fajne, zobaczycie. No, to będzie na następnej kartówce."-powiedziane do jebanego humana). Praca domowa+nauka 4h jak nic.  Łącznie 12h dziennie, a życie prywatne? W chuju, masz, ucz się bo wiedza do potęgi klucz xD 

Jak jesteś młody to jesteś zbyt wielkim dzieciakiem, by to zrozumieć, jak jesteś starszy to nie masz czasu, by to zrozumieć, dopiero po maturach w kwietniu dochodzi do ciebie: 
Wychujali cię, nie ma to znaczenia, jak dobre oceny będziesz miał. Jesteś nikim przed szkołą, po szkole jesteś starszym nikim, po studiach masz szansę być kimś, ale 90% ludzi nadal jest nikim, a totolotek spierdolenia trwa i wiele osób wygrywa. 

Szkoła nie nauczyła mnie nic pożytecznego, zmarnowała jedynie mój cenny czas i wrzuciła na mą drogę życia albo totalnych dzieciuchów, albo totalne kanalie, albo inne pokurwione osoby. 
Zniechęciła do lektur, które bez wkuwania rozdział po rozdziale w co był ubrany bohater albo jakie cechy miała postać występująca trzecioplanowo w jednym rozdziale, okazały się zajebiste(no chyba że mówimy o jebanym Werteru czy "Nad Niemnem"), zraziła do wiedzy, która jest ciekawa i wyżarła czas na hobby, do którego tuż po niej wróciłem, witając jak starego przyjaciela. 

Szkoła to najgorszy okres życia człowieka, a każdy kto twierdzi inaczej, ma chyba tendencje do bycia masochistą. 
Nie zapraszam do dyskusji jeśli twierdzisz inaczej, najlepiej wyjdź z grupki i usuń konto.


#################

Dzisiaj moi starzy wezwali do domju brata, który robi "kariere" w big4. Brateł przyjechał swoim SUVem Volvo i wlazł do domu. W domu siedzieli starzy, siostra, jej Seba i ich guwniak. Siostra płacz no i brat pyta po chuj go w tygodniu ściągają do domu. Stary Janusz zaczyna opowieść, żę młody guwniak jest prawie ślepy i trzeba operacje a NFZ nie pokryje w terminie i za oko trzeba 16,5k CBL zapłacić xD 
Stary mówi Piotrkowi, że ma na jedno oko a na drugie Piter musiałby dać xD 
Brat na to 

nie mam

Stary jak to nie masz, przecież spłaciłeś auto w czerwcu więc musisz mieć. Siostra i jej Seba patrzyli na brata, jak na największego zbrodniarza. A on na to 
Zamówiłem komputer i nie mam.

Na co stary z ryjem, że jaki komputer, przecież ma służbowy 
Laptopa do gier kupiłem

Stary na to, że no ale ile taki laptok, ze trzy, cztery tysiące, na co Piter mu mówi, że prawie siedemnaście, bo custom od Alienware xD Stary rozjebał szklankę z napojem o ścianę i wydzierał się, że mój brat jest pojebany i że go zawiódł bo niby dorosły na odpowiedzialnym stanowisku a komputery to grania kupuje. Stary jeszcze pytał, czy może ze złota ten komputer, że taki drogi xD 
Brat tylko stwierdził, że to nie jego sprawa, że guwniak ma problemy zdrowotne i nie zamierza mu fundować wzroku, bo to i tak zła inwestycja, patrząc na jego rodziców, bo moja siostra zarabia 1,5k netto a jej Seba bez szkoły 2 netto w fabryce i za chuj mu nie spłacą a on nie zamierza jako antynatalista fundować guwniakowi oka XD 

Stary kazał mu spierdalać i powiedział, że w święta może się nie pokazywać, na co Piotrek stwierdził, że w święta i tak siedzi w biurze, bo do stycznia fuzje przygotowują xD 

Jajebie mój brat to chłod niczym Clint Eastwood i dobrze tak mojej głupiej siostrze, bo puściła się z patusem biedakiem i teraz guwnogeny przeszły na jej małego Natana xD 

ja sam się nie odzywałem, bo jestem nierobem na utrzymaniu starych i nie chciałem podpaść

#################

>Bądź Mną
>Lvl 24
>Jedziesz zarejestrować fure
>Wchodzisz do starostwa, pierwsze krzywe spojrzenie już na samych schodkach. Omdlewający starzec zwiastuje katastrofę.
>Wchodzisz, rozglądasz się dookoła, stado małp czeka na kawałki metalu warte tydzień swojej pracy
>smutnazaba.psd
>Idziesz do bossa, pytasz o questa
>stack overflow, przepełniony dungeon, proszę wrócić przy następnej pełni księżyca
>Pytasz, czy jest możliwe umówienie się na godzinę
>error. Fasttravel wygasł w grudniu 2019
>Rozglądasz się po innych giermkach, wygląda na to że nie mają wystarczająco PD i co niektórzy podchodzą do questa juz 3 i więcej raz
>Udajesz sie smutny do wyjścia i uznajesz, że ta misja poboczna Cie nie obchodzi bo i tak kupiłeś fure pół roku temu
>Mocne postanowienie jazdy na obcych blachach następny rok.

#################

> So you are stoner? Name every stone.
> ok here i go
Actinolite 
Nephrite 
Adamite
Aegerine Afghanite
Agate 
Iris
Agate 
Onyx 
Sardonyx 
Agrellite 
Albite 
Alunite 
Amblygonite 
Analcime 
Anatase 
Andalusite 
Chiastolite 
Andesine 
Anglesite 
Anhydrite 
Annabergite
Antigorite
Bowenite
Apatite
Apophyllite
Aragonite
Arfvedsonite
Astrophyllite
Atacamite
Austinite
> Axinite group:
Ferroaxinite
Magnesioaxinite
Manganaxinite
Tinzenite
Azurite
Baryte
Bastnaesite
Bayldonite
Benitoite
Beryl subgroup:
Aquamarine
Bixbite
Emerald
Goshenite
Golden beryl
Heliodor
Morganite
Beryllonite
Beudantite
Biotite
Boleite
Boracite
Bornite
Brazilianite
Bronzite
Brookite
Brucite
Bustamite
Bytownite
Calcite
Manganocalcite
Caledonite
Cancrinite
Vishnevite
Carletonite
Carnallite
Carnelian
Cassiterite
Cavansite
Celestite
Cerussite
Chabazite
Chalcopyrite
Chambersite
Charlesite
Charoite
Childrenite
Chloromelanite
Chondrodite
Chrysoberyl
Alexandrite
Cymophane
Chromite
Chrysocolla
Chrysoprase
Chrysotile
Cinnabar
Citrine
Clinochlore
Clinohumite
Clinozoisite
Clintonite
Cordierite
Iolite
Corundum
Ruby
Sapphire
Padparadscha
Covellite
Creedite
Cryolite
Cuprite
Danburite
Datolite
Diamond
Bort
Diaspore
Diopside
Dioptase
Dolomite
Dravite
Dumortierite
Elbaite
Emerald
Trapiche emerald Enstatite
Bronzite
Hypersthene
Eosphorite
Epidote
Piemontite
Erythrite
Esperite
Ettringite
Euclase
Eudialyte
Fayalite
Ferroaxinite
> Feldspar subgroup:
Andesine
Albite
Anorthite
Anorthoclase
Amazonite
Bytownite
Celsian
Labradorite
Microcline
Moonstone
Orthoclase
Sanidine
Sunstone
Fluorapatite
Fluorapophyllite
Fluorite
Forsterite
Gahnite
Pyralspite
Almandine
Pyrope
Spessartine
Ugrandite
Andradite
Demantoid
Melanite
Topazolite
Grossular
Hessonite
Hydrogrossular
Tsavorite
Uvarovite
Almandine-Pyrope
Rhodolite
> rock
> and of course
> diamonds and coal aswell and iron of couse and also reds strone (is that commie?!?!) and also gold aswlell

#################

>bądź mno
>absolwent politechniki
>kup 100 bluz z logiem politechniki
>rozdaj żulom kręcącym sie koło uczelni
>miej bekę z rozkmin pierwszorocznych studentów czy na pewno dokonali odpowiedniego wyboru wybierając uczelnię

#################

Profesor ekonomii z lokalnego uniwersytetu oświadczył, że nigdy nie oblał pojedynczego studenta, za to zdarzyło mu się oblać cała klasę. Owa klasa upierała się, że socjalizm może zadziałać: nikt nie będzie bogaty, ale też nikt nie będzie biedny, wspaniała równość. Wtedy profesor powiedział: dobrze, przeprowadzimy eksperyment. Wszystkie stopnie zostaną uśrednione tak, że każdy otrzyma taka sama ocenę. Nikt nie zawali, ale też nie będzie piątek.
Po pierwszym egzaminie profesor uśrednił oceny i każdy dostał czwórkę. Studenci, którzy przykładnie zakuwali, wkurzyli się. Ci, którzy nie robili nic, bardzo się ucieszyli. Przy okazji drugiego egzaminu leniwi studenci uczyli się jeszcze mniej, a pracusie postanowiły sobie odpuścić. Po egzaminie oceny zostały uśrednione i każdy dostał 3- Nikt nie był zadowolony… Po trzecim egzaminie wszyscy dostali lufy… Nikt nie chciał ciężko pracować, żeby podnieść oceny innym. Wybuchły kłótnie i niesnaski, studenci zaczeli sie nawzajem obwiniać o klęskę i lenistwo.
Eksperyment upadł, a profesor powiedział, że socjalizm też w końcu upadnie. Kiedy nagroda jest wielka, wysiłek i staranie, aby ja dostać, też będą wielkie. Jeśli jednak nagroda zniknie, nikt nie będzie ciężko pracował na osiągniecie czegoś, czego i tak nie ma.

Następnie student wziął manifest Marksa i zakurwił profesorowi aż się złożył.

Tym studentem był Albert Einstein

#################

Dawid ma dużo racji. Raz mi do firmy wparowało dwóch piesków z dzielnicy w poszukiwaniu firmy-sąsiadki, która się zwinęła bez poplacenia długów.
Interesowało ich tylko czy ‘poszukiwany’ bywa w swoim dawnym lokalu.
Jako, że nie bywał, to juz postanowili się zawinąć, ale powiedziałem “sekunda Panowie”. Usiadłem do klawiatury i wyszukałem im jego adres i aktualne miejsce działalności w ciągu kilku minut, bo mnie tez wisiał parę złotych. Wydrukowałem i wręczyłem.
Wyglądali na srogo zmartwionych. Porumienili sie, a jeden powiedział “wie Pan, my nie mamy w obowiązkach przeszukiwania internetu; kazali, tośmy przyszli”.
To tyle w kwestii indolencji niebieskich leni.

#################

W pewnej szkole podstawowej nauczycielka strasznie nie lubiła jednego z uczniów. Miał na imię Sebastian i pochodził z biednej, patologicznej rodziny. Słabo się uczył, a nauczycielka robiła wszystko co się dało, by Sebastian nie przeszedł do następnej klasy. Wezwała jego matkę i przedstawiła jej sytuację. Według niej Sebastian był najgorszym i najgłupszym uczniem, jakiego nauczycielka spotkała w całej swojej karierze. Matka była bardzo smutna - to wydarzenie utwierdziło ją w przekonaniu, że przeprowadzka to dobry pomysł. Wyprowadzili się do Szczecina jeszcze tego samego miesiąca.

Trzydzieści lat później nauczycielka ciężko zachorowała. Skomplikowaną operację przeprowadzano tylko w Szczecinie. Udała się na zabieg nie wiedząc, kogo tam spotka.

Gdy wybudziła się z narkozy jej oczom ukazał się przystojny i uśmiechnięty lekarz. Nauczycielka spojrzała na niego z wdzięcznością i chciała podziękować mu za wszystko, ale nie była w stanie się odezwać. Zaczęła się dusić a jej twarz przybrała purpurowe barwy.

Pracujący w szpitalu woźny, pan Sebastian, rozpoznał ją i wyjął wtyczkę zasilająca urządzenie podtrzymujące jej życie. Następnie wyjebał lekarzowi, który próbował ją ratować


Chyba nie myśleliście, że Seba został lekarzem
Rafał Działdowski 🇻🇦

###########

>bądź mno
>anon, lvl 20
>stoisz sobie w kolejce w żabce
>przed Tobą ze trzy osoby
>jedna z nich wyróżnia się z tłumu
>sebix
>pewnie jest niewiele starszy od Ciebie, ale z ryja wygląda jakby odnaleźli go zamarzniętego w lodzie i pamiętał czasy kamienia łupanego
>umysłowy taboret
>jąka się, sepleni, telepie nim w miejscu jakby kurwa miał, padaczki dostać
>poposzę ćwarteczke i tego eeeee
>wskazuje brudnym, jakby grzebał w dupie, paluchem na reklamę przedstawiającą hot doga
>to to to! tego to popsze!
>hot doga?
>no ta! to to dawej
>dużego?
>tak tak!
>Jadzia nabiła wszystko na kasę i wzięła się za grzanie parówy
>sebix bierze do rąk paragon
>pełne skupienie
>analizuje cyferki
>żyłka pulsuje jakby miała wypierdolić na orbitę
>system się przegrzewa
>w jego pustym łbie zapala się czerwona lampka
>ERROR 404
>CO JEST KUWAAAA?! OSZUKALI!
>ja pierdole xD
>kasjerka spokojnie pyta o co chodzi
>BO TO TO SIE NIE ZGADZA! TO NIE! ŹLE!
>15 MIAO BYĆ! 15!
>drogi panie, 12zł za ćwiarteczkę i 4zł za parówę w bułce
>NIEEEEEE! TO TO TAM! TAM 3 ZŁ!
>pokazuje cenę na ścianie
>tak ale to cena za małego hot doga a pan chciał dużego, duży 4zł
>REKLAMACJAAA! ZA DUŻO! JA REKLAMACJA! ZWROT PIENIĘDZY!
>wszyscy w kolejce beka.jpg
>już wstawiłam dużą parówkę, musi pan takiego przyjąć
>coś popluł, ponapierdalał po sklepie jak z widłami w dupie ale po chwili się uspokoił
>patrzysz, a ten się kurwa nachyla przez ladę
>kontroluje kasjerkę
>DUŻA BUŁA! PANI DA DUŻĄ BUŁĘ BO ZAPŁACIŁEM
>wiem, wiem, spokojne, duży hot dog
>wtem pada magiczne pytanie
>jaki sos?
>a jakie som?
>tutaj ma pan na kartce napisane
>twarz skupiona i czerwona jakby mu kazała wyjaśnić teorię względności na podstawie ułożenia wędlin na półkach
>NIE UMIEM CZYTAĆ
>noszjapierdoleoskurwysyn XD
>gość przed Tobą rozjebał śmietanę z szoku
>12 procentowa, fajna taka, szkoda
>wszyscy śmiech
>sebix jak spojrzał na każdego a w jego oczach było widać: PROTOKÓŁ WPIERDOL, LOADING…
>anon spokojnie, nie chcesz dostać po ryju od czegoś co dopiero wyewoluowało z małpy
>PANI DA CZOSKOWY
>dostał, ucieszył mordę jakby się dowiedział, że jednak nie jest adoptowany i wyszedł
>wszyscy w sklepie znowu w śmiech
>kasjerka tłumaczy, że często tu przychodzi, głupawy jakiś, pewnie bity szpadlem jeszcze za czasów płodu
>kolejka się rusza, super
>NAGLE JEB!
>pierdolnięcie tak głośne, że aż ogóry na półkach skisły
>drzwi otwarte z buta
>a w nich stoi sebix
>nigdy nie widziałeś tak wkurwionego osobnika
>czerwony jak cegła rozgrzany jak piec
>normalnie jak janusz, gdy powiesz mu że passacik 1.9 TDI jest nieekonomiczny
>wpierdala się na pełnej piździe do sklepu
>rozpycha się między ludźmi w kolejce
>mierzy czymś w wyciągniętej ręce w kasjerkę
>myślisz sobie: O CHUJ, NAPAD
>łapie kasjerkę za szmaty
>nachyla się przez ladę nad kasę
>no jak chuj napad
>patrzysz uważnie na broń w jego dłoni
>O KURWA XDDDDDDD
>nadgryziony hot dog
>REKLAMACJA!!! TY KURWOOO!! ZA MAO SOSU!! REKLAMACJA!!
>stoi i celuje jej w twarz ugryzioną parówą
>DOLEJ!!! SOS NA BUŁKĘ JUŻ!!! KUUUUUURWAAAAAAA WIĘCEEEEEEJ SOOOOOOOSUUUUUUU!!!!
>kasjerka polała mu chyba pół butelki sosu
>ujebała mu całą łapę
>kurwa jak ten debil się ucieszył
>wyszedł jak gdyby nigdy nic oblizując językiem brwi z resztek sosu

##############

Niedawno przyszedł do naszego urzędu taki fajny chłopak, z 18 czy 19 lat miał. Zanim się odezwał, już wiedziałem po co przyszedł. Nachylił się do mnie, prawie przytulił się do szybki, położył na blacie pięć dyszek i szepce:
- P...poproszę dostęp do s...stron p...p...pornograficznych
Ja na to uśmiechnąłem się konspiracyjnie, puszczam oczko i odszeptuję:
- Hehe, co tam młody, seks będziesz ogądałł? Penis do waginy w te i nazad, co nie?
I krzyczę na całą kolejkę:
- HEJ LUDZIE, ten chłopak kupuje DOSTĘP DO PORNO! Będzie oglądać SEKS!

W kolejce podniósł się rwetes. Starsze panie z wesołością pokazywały sobie chłopaka palcami:
- Seks?
- Prokreacja?
- Właśnie nie, seks, ale bez prokreacji, grzech!
- Uuu! Będziesz oglądać seks, góra-dół, tył-do przodu i te sprawy?
- No młody, fajnie będzie!

Chłopak na to się skurczył w sobie, zaczerwienił się cały jak burak, wyjąkał pod nosem:
- Yyy... nie, nie, to nie dla mnie, to eee... dla kolegi...
Tego nie mogłem sobie odpuścić:
- Czyli mamy tu ho-mo-seks-u-a-lis-tę, dzielnego harcerza, kiełbas amatora? Wolisz być z przodu czy z tyłu, hm? Nie wiesz, że dostęp jest imienny? Będziecie oglądać razem i naśladować, hm?

Dalsze wywody przerwał mi stojący w kolejce ksiądz proboszcz. Wyszedł przed szereg i powiedział do chłopaka:
- Kupujesz dostęp do porno i będziesz oglądał seks. Z kim? To już nieważne. Młodzieńcze, idziesz do piekła, wyklinam cię, nakładam klątwę i wypisuję ci akt apostazji. Nie trzeba nam tu takich, którzy seks oglądają i się masturbują. Po tym splunął pod nogi chłopaka i sypnął mu w oczy egzorcyzmowaną solą. Do linczu zaczęli przyłączać się pozostali członkowie kolejki.

- Czekajcie, czekajcie! – zawołałem – Musimy jeszcze koniecznie zadzwonić do jego matki!

Chłopak próbował uciec, ale kolejkowicze solidarnie przytrzymali go za ręce i nogi. Ktoś wyrwał mu z kieszeni telefon, znalazł z kontaktach numer "Mama" i podał mi słuchawkę.
- Halo? Nie, to nie synek. Nie, spokojnie, pani syn żyje, ale i tak nie mam dobrych wiadomości. Proszę pani, tu urzędnik, pani syn właśnie kupuje w dostęp do porno Tak, por-no, seks będzie oglądał, penis do pochwy, albo i w anus. Będzie oglądał na własnym komputerze i to z kolegą, rozumie pani? No, dokładnie, seksualny stosunek, dokładnie o to chodziło. Dobrze. Dobrze. Rozumiem. Oczywiście, przekażę. Dziękuję, do widzenia.

Zakończyłem połączenie, oddałem telefon chłopaczkowi.
- Twoja matka kazała ci powiedzieć, że masz szlaban na wszystko, nie wychodzisz z domu przez rok. Zawiodła się na tobie, jesteś porażką wychowawczą. Na koniec powiedziała, że żałuje, że się urodziłeś.

Zaraz potem wyjąłem spod lady pozwolenie na pornografię, uśmiechnąłem się lubieżnie i razem z resztą i paragonem wydałem chłopaczkowi. W przezroczystej torebce, rzecz jasna, niech ludzie na ulicy też mają ubaw. Klient chwycił szybko foliówkę pod pachę i wybiegł z urzędu. Kolejka pożegnała go salwą śmiechów, gwizdów i rytmicznie posuwistych gestów.

Pięknie. Dokładnie tak, jak nas uczyli na studiach. Myślał gówniarz że co, że wystarczy przyjść do urzędu, powiedzieć: "poproszę pozwolenie na pornografię", ja zaś tak po prostu dam mu świstek, poproszę o pieniądze i tyle? Idiota.

Następna w kolejce była jakaś babcia. Nachyliła się do mnie i powiedziała cicho:
- poproszę o anulację pozwolenia na oglądanie porno. Uśmiechnąłem się szeroko. To będzie ciekawy dzień.


##############

Do dyrektora cyrku przychodzi kobieta - mała, szczuplutka w okularach - i proponuje: 
- Chcę być u was pogromcą tygrysów. 
Dyrektor, skrywając uśmiech: 
- No dobra, spróbujmy. Tam, w tamtej klatce, tygrysy się rozbestwiły. Pani idzie i uspokoi. 
Babka idzie do klatki, spokojnie otwiera drzwi, wchodzi i krzyczy: 
- MORDY W KUBEŁ, GNOJE! 
Tygrysy momentalnie uspokoiły się, jeden się nawet ze strachu posikał. Zaskoczony dyrektor pyta: 
- Dlaczego chce pani u nas pracować? 
- Męczy mnie obecna praca. 
- A co pani robi? 
- Jestem wychowawcą w liceum.

##############

Pani w "zerowce" pyta uczniow: Kim sa wasi rodzice?
Zosia odpowiada: Moj tata jest lekarzem.
Franio odpowiada: Moja mama gra na waltorni w orkiestrze.
Na to Jas, rumieniac sie na twarzy: A moj tata tanczy na rurze w lokalu dla gejow.
Na przerwie wszystkie dzieci oblegaja Jasia i pytaja czy jego tata naprawde tanczy w knajpie dla gejow.
Maly Jas, nadal czerwieniac sie na twarzy, odpowiada: Nie, to nieprawda ale wstydzilem sie powiedziec, ze tata pracuje w Microsoft'cie.

##############

>bądź mno
>delegacja w afryce
>zamocz kija w szamance plemienia Kuci Kuci
>zachodzi w ciążę
>po 9 miesiącach rodzi Ci sie syn
>nazwij go dla beki Ku*wa
>wszyscy tubylcy zachwyceni imieniem
>zaczynają nazywać tak swoje dzieci
>populacja Ku*w zwieksza się

##############

Profesor ekonomii z lokalnego uniwersytetu oświadczył, że nigdy nie oblał pojedynczego studenta, za to zdarzyło mu się oblać cała klasę. Owa klasa upierała się, że kapitalizm może zadziałać: każdy może zarobić, jeśli tylko się postara. Wtedy profesor powiedział: dobrze, przeprowadzimy eksperyment. Podzielimy klasę na 3 grupy. Pierwsza to będzie klasa wyższa, druga klasa średnia, a trzecia klasa niższa. Egzamin będziemy pisać w trzech terminach, w różnych warunkach"

Pierwszy egzamin został zapowiedziany na następny tydzień. Studenci klasy niższej mieli tylko tydzień, aby samemu przerobić cały materiał. Kiedy przyszli na egzamin, zastał ich trzygodzinny test, który mieli napisać na stojąco, bez przerwy na pójście do łazienki, bez wody ani jedzenia.

Klasa średnia miała egzamin w normalnym terminie. Egzamin trwał 2 godziny, studenci mogli wyjść do łazienki, siedzieli przy ławkach, pozwolono im wnieść wodę.

Studenci klasy wyższej mieli dwa egzaminu, w tym jeden zerówkowy. W obu przypadkach sali czekały na nich fotele, w których mogli się rozsiąść. Był bufet, ciasta, kawa i herbata. Studenci mieli nieograniczony czas, mogli korzystać z notatek i podręczników.

Studenci klasy niższej zawalili egzamin. Studenci klasy średniej mieli dużo lepsze oceny. Studenci klasy wyższej wszyscy dostali 5!.

Studenci z klasy wyższej byli bardzo zadowoleni i śmiali się z tych, co nie zdali.

Profesor natomiast powiedział, że są burżujskimi kurwami

##############

>Adrian Zandberg wygrywa wybory    
>Idziesz do pracy państwową drogą (Samochód dostaniesz z przydziału dopiero za 15 lat)
>twoja noga wpada w dziurę w drodze
>przewracasz się na drzewo i uszkadzasz kark
>piszesz pismo do urzędu ze skargą
>urząd oddala skargę i nakłada na ciebie koszty administracyjne
>prosisz o przydział wózka, który dostaniesz za 7 lat
>urząd nakłada na ciebie karę za nieprzestrzeganie dyrektywy o bezpiecznym przemieszczaniu się
>płacisz 900000000000 złotych kary (hiperinflacja)
>czekasz kilka dni aż złoty się zdewaluuje jeszcze bardziej i płacisz karę
>czołgasz się z urzędu do domu
>prosisz przechodniów o pomoc
>Przechodnie cie olewają bo mówią że to państwo ma pomagać ludziom a nie prywatne osoby
>czołgasz się dalej, jesteś już blisko domu
>spotykasz Zandberga
>Zandberg skarży cie za nie korzystanie z publicznego transportu
>Zandberg jako dygnitarz partyjny wykorzystuje wpływy aby cie udupić
>płacisz 90000000000000000000000 złotych kary
>nie masz z czego zapłacić bo zużyłeś już wszystkie oszczędności do podcierania się
>komisja ludowa uspołecznia całe twoje ciało i decyduje o wycięciu ci nerki
>państwowy szpital wycina ci nerkę
>ponieważ szpitalu nie stać na znieczulenie, czyste narzędzia chirurgiczne ani żadne inne dodatkowe usługi, podczas wycinania ci nerki nożem do masła przez pijanego lekarza wdaje się zakażenie
>prosisz szpital o leczenie, bo inaczej spadniesz z rowerka
>szpital odpowiada że trzeba się zapisać do kolejki leczenie otrzymasz za 20 lat
>szpital wzywa milicje
>zostajesz wyrzucony na ulicę i umierasz
>twoje ciało zjadają głodni ludzie
>kolejne zwycięstwo socjalizmu

##############

Sporo hejtu wylało się na Chiny w związku z tym jak radzą sobie z epidemią i jakie zaniechania popełniono i co można bylo zrobić lepiej. Czy my poradzilibyśmy sobie lepiej? Przeprowadziłem więc z Billem Gatesem symulację rozwoju wirusa na terenie Polski:

Dzień 0, liczba zarażonych 1: Pani Euzebia, lat 73, poczuła się gorzej po spożyciu odmiany cebuli wychodowanej własnoręcznie na działce. Kaszle i ma gorączkę. Idzie do lekarza. Po 4h w kolejce, lekarz po rzucie oka na stałą bywalczynię, przepisuje jej Biseptol i każe spieprzać.

Dzień (+2), liczba zarażonych 527: Niedziela. Pani Euzebia dochodzi do wniosku że to już końcówka, więc idzie do kościoła odpokutować grzechy żywota. Zanim doznaje zapaści, zostaje na mszach o 07:00, 09:00, 11:00, 15:00 i 18:00 oraz uzyskuję odznakę super-spreadera dnia, za maczanie za każdym razem palców w pojemniku na wodę święconą w przedsionku.

Dzień (+6) liczba zarażonych 4890, liczba zgonów 27: Szpitale na wszystkich szczeblach, do powiatowego, pękają w szwach. Nikt nie wie co się dzieje. Starosta, burmistrz miasta powiatowego, oraz 26 ich zastępców, są nieuchwytni.

Dzień (+12) liczba zarażonych 56527, liczba zgonów 112: Całe województwo jest pogrążone w chaosie, kolejne szpitale raportują przypadki nieznanej choroby. W TVP po raz pierwszy wspominają o chorobie i środkach zapobiegawczych, jak unikanie podawania rąk i osłanianie twarzy. Okraszone nagraniami Tuska ściskającego dłonie światowych przywódców i całujących ich policzki na powitanie.

Dzień (+20) liczba zarażonych 3227856, liczba zgonów 902: Decyzja o odcięciu i kwarantannie województwa utyka w martwym punkcie, z powodu sporu kompetecyjnego. Przetarg na maseczki wygrywa MASECZKOPOL SP. Z.O.O niejasno powiązany z obozem władzy. Z racji źle rozpisanych warunków przetargu, w ośrodkach zdrowia dystrybuowane są maseczki z glinką kambryjską, olejkiem jojoba i aloesem. Kolejny zostanie rozpiasany w następnym miesiącu. Wojska patrolują lasy, z powodu Januszy, masowo wywożących tam słaniających się na nogach pracowników. Niemcy odgradzają polską granicę kordonem sanitarnym.

Dzień (+37) liczba zarażonych 15227856, liczba zgonów 5526: Hołecka w wiadomościach TVP informuje iż NIE MA POWODÓW DO PANIKI, SYTUACJA JEST POD KONTROLĄ, A W OGÓLE TO JEST TO WINA OPOZYCJI I UNII EUROPEJSKIEJ, OCZYŚCIĆ SĄDY Z KOMUNISTYCZNYCH ZŁOGÓW ZULU GULA BĘC, po czym zaczyna kaszleć, krwawić z oczu i uszu, i pada czołem na blat stoliku. Za chwilę dalszy ciąg programu. Rząd ucieka za granicę na Bialoruś.

Dzień (+322), liczba ocalałych 17: Grupka nasączonych dentaturatem meneli którzy przeżyli, szabruje skarbiec królewski na Wawelu, gaszą światło i zakładają hipisowską komunę na Gotlandii.

##############

Mój były sąsiad miał pierdolca na punkcie japońskiej motoryzacji. Na początku wydawał się normalny, jak się wprowadziłem to przyszedł z żoną i dzieckiem, chociaż nawet wtedy że coś jest nie tak. Jego syn miał koszulkę „mój tata jest fanem JDM”, a on sam miał żółto-zielony liść na koszulce. Mówił, że teraz jeździ oplem astrą, ale że z żoną oszczędzają, bo „w tym niemieckim gównie nowym nie czuć drogi, zero duszy”. Uznałem to za dziwne ale przeszliśmy na inne tematy. Aż do pewnego dnia, kiedy o 6 rano dobija się do mnie jego zapłakana żona. Wpuszczam ją i pytam co się stało. Okazało się, że pan Krzysiek wydał wszystkie pieniądze na samochód, dom i wziął jeszcze kredyt żeby kupić Toyotę Suprę, a żonę pobił jak zaproponowała SUVa albo chociaż kombi, bo w 3 nie wsiądą przecież do coupe. Kiedy już się uspokoiła poszedłem porozmawiać z Krzyśkiem, albo chociaż spróbować ale jak tylko podszedłem to mnie wyśmiał i nie dał mi dojść do głosu revując tą toyotę. Na koniec kazał mi wypierdalać do swojej Laguny i zabrać jeszcze jego żon ze sobą. Próbował tez wyciągnąć ich syna Maćka, który całymi dniami grał w ligę legend i stawiał wszędzie pinkwardy, cokolwiek to znaczy. Od tamtej pory Krzysiek nakurwiał tą suprą co noc. Driftował po jedynym zakręcie na naszej drodze, wiercił, tłukł. Wstając do pracy zawsze sprawdzał czy działa mu 2-step, raz nawet podpalił płot drugiemu sąsiadowi i musieli się sądzić. Generalnie cała okolica miała już dość Krzyśka, który wyzywał każdego z samochodem który nie jest z japonii, najlepiej jakiś staroć. Co on odpierdalał z tym samochodem. Jak tylko nazbierał wystarczająco pieniędzy wyjął silnik z tego samochodu (2JZ oczywiście, które miało 2 razy tyle wagi w modach) i je przetopił. Krzysiek bowiem był metalurgiem i razem ze swoim kolegą, kierowcą mazda rx7, który był kowalem, przetopili 2JZ i wykłuli z niego części potrzebne do zrobienia silnika wankla, który Krzysiek składał po nocach. To było kilka nocy kiedy dało się spać. Tak, teraz miał suprę z wanklem 2JZ. Samochód wyglądał tak jak na początku, oprócz kilku naklejek typu „Clean look JDM”. Ale nie trwało to długo. Z nocy na noc Krzysiek dokonał zmiany przodu. Samo założenie bodykitu nie wystarczyło. Kilka nocy przed tą operacją przebierał się za Takumiego Fujiwarę i masturbował się podczas wieszania się na własnej klamce aż nie doznał orgazmu przy czym krzyczał rzeczy pokroju „SUPRA, WROOOOM, WANKIEL RX7 POPUPY”. Wziął przód z toyoty AE86 trueno i z mocą metalurgii udało mu się to wkręcić na swoją suprę mk4. Wtedy zaczął się ścigać z sąsiadem, który na co dzień jeździł lamborghini gallardo. Kazał to nagrywać Maćkowi i codziennie rzucał na swój kanał „Krzysiek JDM Tuning Garage”.Pan Tomasz nie miał pojęcia że to są wyścigi dopóki nie zobaczył tych wszystkich filmów „shitty italian supercar vs prestigious supra m4 by Krzysiek JDM tuning garage”, a sam Krzysiek nie zaczał go wyzywać i codziennie defekować na jego wycieraczkę. Wtedy wszyscy się zgadaliśmy, mieliśmy tego dość. Pan Tomasz załatwił całemu sąsiedztwu wypożyczone supersamochody. Cała operacja wyglądała tak:

6:00 wszyscy czekają na Krzyśka, który wychodzi upalać swój samochód przed wyjazdem do pracy wpół do siódmej.

6:30 Krzysiek wychodzi w swojej koszulce, jego własny merch ze zdjęciami jego samochodu. Kiedy zobaczył te wszystkie ferrari, lamborghini i mnie z jego żoną przy koenigseggu to dało się zobaczyć wypukłość na jego spodniach. To był jego dzień, dziś mógł udowodnić jak potężna jest jego maszyna i odegrać się na żonie. Szybko zawołał Maćka i wsiadł do samochodu razem z nim. Do autostrady jakoś bardzo się nie wychylaliśmy, on tez był zaskakująco spokojny, szczególnie że po drodze był komisariat.

7:00 wjechaliśmy na autostradę, byliśmy w stanie bez problemu go zgubić ale zamiast tego oddalaliśmy się od niego o kilkaset metrów, dawaliśmy się dogonić i znowu odjeżdżaliśmy.

8:00 Krzysiek dawno minął zjazd do pracy, ze łzami w oczach krzyczał na Maćka który chciał wracać grać w Ligę. Aż schował popupy żeby poprawić aerodynamikę.

9:00 Wszyscy musieliśmy zatrzymać się na stacji paliw (robiliśmy ot wcześniej, wtedy Krzysiek nas wyprzedzał ale dogonienie go nie było problemem. Tym razem zatrzymał się z nami. Zapłakany usiadł pod ścianą. Aktualnie nie mogliśmy jechać, ponieważ na autostradę spadła ogromna skoda favorit, więc byliśmy zamknięci.

9:30 Policja zabrała Krzyśka. Rzucił się na Tomasza z pięściami, mówiąc, że ma dowody że i tak jest szybszy.

Do tej pory siedzi w więzieniu. Powinien już dawno wyjść, ale znajomości Tomasza zapewniły mu długi pobyt gdzie siedzi z najgorszymi z najgorszych. Do tej pory z moją aktualną żoną (a byłą żoną Krzyśka) wspominamy dawne czasy kiedy cała ulica nie mogła spać.



##############

DISCOVERY KIEDYŚ:

poważny pan albo obrzydliwa locha w swetrze opowiada z czego zbudowana jest każda warstwa jowisza, podają wzory na wyliczenie za ile, z jaką prędkością, jaką ma masę, z jakich pierwiastków chemicznych będzie się składać kometa, która sobie przeleci koło ziemi, żeby potem po jakimś czasie wrócić, wszystko otoczone taką miłą atmosferą, stonowana muzyka, spokojne obrazy
ładne zdjęcia, fajnie nakręcone, czytelne schematy przedstawiające dlaczego gatunek bakterii żyjący w dupie murzyna z kongo jest ważny dla lokalnego ekosystemu, wyrysowane budowy tych wszystkich jąder, jąderek organelli i innych ektoplazm na kiju

DISCOVERY TERAZ:

poławiacze krabów, poławiacze tuńczyków, zbieracze złota, zbieracze złomu, poławiacze twoich starych jak cie robili, aukcje bagażu, aukcje depozytów, życie kurdupli
W DZISZIEJSZYM ODCINKU: A BO JOHN POWIEDZIAŁ ŻE JESTEM HUJEM A RAZEM PRACUJEMY OJEJ JAK CIĘŻKO PRACOWAĆ A JOHN HUJ A MUSIMY ZŁOWIĆ TUŃCZYKI BO TO NASZA PRACA TAKA CIĘŻKA A ZJEBAŁA SIĘ KOPARKA I JAK MY TERAZ WYCIĄGNIEMY TE ZŁOTO
jakieś dynamośmieszki opowiadające hehe no kwarki takie małe że można by się zesrać hehe

##############

Jaka akcja.
Człowiek się kąpie, patrzę szampon się skończył. Klasyk. Dobra, no to sobie wezmę od mojej narzeczonej pożyczę. Przecież co złego może się stać, co? No to szukam.
1. Regenerująca odżywka arganowo-keratynowa. To chyba nie to.
2. Arganowa odżywka z algami morskimi prosto z japońskiego portu Kawasakisudoku. Niet xD
3. Odżywka wzmacniająca do odbudowy z dodatkiem spermy błękitnego wieloryba i krwi dzieci z watykańskich podziemi. Kurwa xD
4. UWAGA Kremowy eliksir regenerująco-ochronny z wyciągiem z jajeczek nietoperzy sułtańskich z dolnej Kurwilandii oraz małym hindusem, który sam ci to nałoży na głowę. Ja pierdolę.
A szamponu nie widać. To pytam: Kochanie czy ty szampon normalny gdzieś masz? A ona: No jak na szybko to ja twojego zawsze używałam. 
No i chuj, Sherlock Holmes rozwiązał kolejną zagadkę XDD
Dobra, my tu się śmiejemy, a tu znowu trzeba zapierdalać do Rossmanna po coś, co nie posiada dodatku szczątków reaktora nr 4

##############

Obecna władza co jakiś czas szczuje na konkretne grupy zawodowe. Byli już lekarze, nauczyciele, sędziowie. Spróbowałem sobie wyobrazić jakby mogła wyglądać nagonka na np. programistów.

Mamy rok 2021. Rządowi znów brakuje pieniędzy i postanawia, że każdy pracujący w IT będzie obciążony nowym, wysokim podatkiem – cyfrowo-solidarnościowym. Prawdopodobnie zarżnie to całą branżę. Firmy się wyniosą, programiści pewnie razem z nimi. Jedna z posłanek kwituje to krótkim - niech jado. Protestują eksperci, specjaliści, opozycja. Zaczynają się petycje, apele o debatę z przedstawicielami biznesu.

A w Wiadomościach i na TVP Info pojawiają się paski:

Kilkanaście tysięcy za klikanie w komputer
Umowa B2B - podatkowe cwaniactwo?
Szokująco wysokie pensje programistów
75% programistów pracuje dla obcego kapitału
Programisci budują dobrobyt innych krajów
Informatycy zarabiają majątek nic nie produkując
Programista - zawód dobrze płatny, ale czy przydatny społecznie?
Hakerzy – programiści bez zasad
Kijowski - informatyk i dłużnik alimentacyjny

Gazeta Polska organizuje marsz poparcia dla rządowej „reformy”. Przyjeżdża kilkadziesiąt autobusow do stolicy.

Reporter TVP przeprowadza na żywo wywiady z uczestnikami:

Tęgi wąsacz koło 50tki – Panie! Ja całe życie żem harował i na rencie mam teraz 1700 a taki gówniorz poklika parę razy w kąkuter i ma 15 tysięcy. K#rwica człowieka bierze!
Stary dziadek, nawrócony, były ubek - Panie, to są wszystko zdrajcy, oni dla Niemców pracują, dla Amerykanów. Dla lewactwa!
Starsza kobieta z różańcem w ręku - Ja jakbym zarabiała 15 tysięcy to bym się dzieliła z innymi. A te programisty nie chcą się dzielić!
Emerytowana nauczycielka z Podkarpacia - Proszę pana, ci programisci to te wszystkie gry robią, po których nasze dzieci są agresywne. Trzeba z tym w końcu zrobić porządek.

W Studio Polska gorąca atmosfera. Jedyny na sali ekspert, stłamszonym, cichym głosem mówi:
- Tylko kilka procent programistów pracuje przy tworzeniu gier. Nie możemy generalizować.
Wasacz z gazety polskiej drze ryja
- Piętnaście tysięcy człowieku! A ludzie za dwa tysiące muszą jeszcze niepełnosprawne dziecko wychowywać!
Prowadząca natychmiast podchodzi z mikrofonem do kobiety w średnim wieku.
- Tak, to prawda - mówi łamiącym się głosem - nasza córeczka ciężko choruje, ledwo wiążemy koniec z końcem.
Wąsaty znów się odpala:
- To nad takimi trzeba się litować! A nie nad jakimiś bogaczami, komputerowcami j#banymi!
Prowadząca stanowczo oponuje:
- Proszę państwa, proszę o spokój! To jest telewizja publiczna!

Magazyn śledczy Anity Gargas jest na tropie wyborczego fałszerstwa w wyborach samorządowych w 2014 roku. Dokonać go miała tajemnicza informatyczna sitwa. Podobno na komputerach jej członków odkryto podejrzane oprogramowanie rosyjskiej produkcji - 7zip. W tle przebitki z katastrofy smoleńskiej.

Media rządowe wynajdują jakiś przypadek pobicia chłopca przez rówieśników. Okazuje się, że jeden z nich grał kiedyś w Red Redemption 2.
Zbigniew Ziobro organizuje konferencję prasową. Z surową miną oraz płytą w ręku składa suwerenowi obietnice:
- Już nigdy żadne dziecko nie ucierpi z powodu gier komputerowych. Kasta programistów zostanie rozbita!

Wieczorem w studiu wywiad z Jarosławem Gowinem. Ogólnie to nie popiera tej ustawy, ale zagłosuje za.

Ustawa w nocy ekspresem przechodzi przez Sejm. W Senacie opozycja rano zaspała i też przeszło. Duda już wcześniej podpisał in blanco.

Masz już tego dosyć. Wyłączasz telewizor. Jedziesz odpocząć na wieś, odwiedzić babcię.

Ta od progu dziwnie Ci się przygląda. W końcu wypala:
- Wnusiu, ja to nie wiedziałam, że Ty zdrajca jesteś.

##############

Wezwano mnie na komisję wojskową. Ucieszyłem się bo zawsze chciałem plądrować, gwałcić i zabijać. Dlatego bezzwłocznie rozpocząłem przygotowania. Pierwszym krokiem było zasięgnięcie porady u mojego sąsiada, który był zawodowym żołnierzem na rencie. Dostał odłamkiem granatu w pęcherz. Dlatego szczał przez rurkę do worka, który był przymocowany do kostki. Sąsiad bardzo ucieszył się z mojej wizyty bo w przeciwieństwie to tych ciot z PTSD bardzo lubił wspominać czasy wojny. Opowiadał mi o tym jak z kałacha zestrzelił lecącą rakietę talibów i tym samym uratował całą bazę. Opowiedział mi jak gwałty w wojsku budują więzi i relacje wśród żołnierzy. Doradził jak rozpoznać dobrej jakości haszysz. Niestety moja wizyta nie skończyła się pomyślnie. Po tym jak sąsiad chciał pokazać blizny i porozlewał zawartość worka, pospiesznie opuściłem jego mieszkanie. Mimo wszystko warto było.

Następnego dnia po wizycie u sąsiada rozpocząłem mordercze treningi. Zostało mi tylko kilka dni, żeby nauczyć się palić, klnąć i lać w mordę wódę. To ostatnie nie wyszło mi na dobre. Obudziłem się po kilku dniach na intensywnej terapii. Cały obsrany, bo pielęgniarki brzydziły się mnie umyć. Pomyślałem wtedy, że nici z moich marzeń o wojsku, ale jakimś cudem dzień przed komisją wojskową wypisali mnie. Pobiegłem do domu, walnąłem klina, umyłem dupsko. O kurwa zapomniałem o najważniejszym! Nie mam munduru. Bazar już zamknięty, znajomych nie mam. Nagle mnie olśniło. Zajebałem staremu (który jest fanatykiem wędkarstwa) wodery, kamizelke i kapelusz moro. Pomyślałem, że wyglądam zajebiście. Na zewnątrz zaczynało już świtać. Postanowiłem wyjść wcześniej.

O 5;00 rano stałem przed WKU. Otworzyli o 7;50. „Leniwy tempy chuj”.. powiedziałem do jakiegoś szeregowego z czterema gwiazdami na pagonie. Wszedłem i usiadłem. Powoli zaczynali się zbierać poborowi. Frajerzy poprzychodzili w jeansach i dresach. Pomyślałem, że tylko ja przyszedłem godnie ubrany. Wodery starego cisły w jajca, ale wiedziałem, że warto się przemęczyć bo jest szansa, że z miejsca wyślą mnie do Afganu. Zacząłem się martwić o bagaże, bo spakowałem tylko paczkę kondonów, srajtaśme i wszystkie części Rockego na DVD. Cóż najwyżej stary wyśle mi brakujące rzeczy pocztexem.

Po chwili wyczekiwania dostałem się do gabinetu, po tym jak z automatu, bez pytania przywitałem komisje wzorowym meldunkiem i okazaniem odbytu wyproszono mnie. Nie miałem wątpliwości, jakiekolwiek słowa były zbędne. Zrobiłem na komisji maksymalnie pozytywne wrażenie. Nie myliłem się. Wszyscy dostali A. Co w normach NATO oznacza Amateour. Z wyjątkiem mnie. Oszołomiona moją prezencją komisja wojskowa przyznała mi kategorie E co oznacza Expert. Dopytywałem ciecia, który rano otwierał WKU jakie są procedury. Kiedy odbierze mnie śmigłowiec. Kazał póki co wrócić do domu i czekać na telefon. Wróciwszy nie chciałem tracić czasu. Rozpocząłem szkolenie samodzielnie. Na początek stwierdziłem, iż warto okiełznać sztukę skoku ze spadochronem. Zdawałem sobie sprawę, ze śmigłowiec w Afganie nie będzie zbliżał się do ziemi ze względu na niebezpieczeństwo strącenia go bazooką wrogich wojsk. Napisałem, krótki list gdyby coś poszło nie tak. Wszak wojenko cóżesz ty za pani znałem, aż nad to. Wiedziałem, że to Pan Bóg strzela i człowiek tylko te kule nosi…

Znaleziono mnie martwego nad ranem. Śmierć spowodowana była tym, że spadochron się nie otworzył. To z kolei wynikło z tego, że go nie miałem. Nazywam się Piotr Łuszcz. To moja prawdziwa historia.

##############

tfw jesteś wykładowcą na aghu
fajna sprawa ogułem
każesz studentom rysować prostokąty w sfmlu xddd
nagle pewnego dnia przychodzi do ciebie dziekan
"no dzień dobry panie anon hehe, ogółem przykra sprawa bo ucinają nam dofinansowanie od tego roku"
"zgodnie z resztą personelu zdecydowaliśmy aby to z pańskiego przedmiotu wyjebano najwięcej osób bo te biedne studenciaki się tego nigdy nie spodziewają xDDDD"
"niech pan się postara"
myślisz sobie wtf
no ale nie będziesz się jebał ze spadnięciem z ciepłego stołka po takim stażu
nagle błysk w oku
już wiesz co zrobić
mediafire.com/download/stud14wp0lsc3guwn0/watykańczyk.exe
cyk na materiał z labów
jeszcze dopierdalasz maila
"drodzy studenci, proszę żeby odwzorować działanie programu z labów na jutro"
ledwo powstrzymujesz się żeby wjebać xD w mailu
następnego dnia kolejka 50 osób do twojego biura
prosisz każdego po kolei
"panie doktorze bo ja próbowałem uruchomić program z linka ale chyba to jakiś wirus niech pan spojrzy"
no spoko, już hehe patrzysz xD
"ale dlaczego pan ma na ekranie materiały obrażające imię naszego papieża polaka, to jakiś żart rozumiem? w takim razie nieśmieszny"
"niech się pan modli żebym nie poszedł z tym do dziekana, jest pan od teraz na mojej czarnej liście, no i oczywiście 2 za przygotowanie"
skasuj tak każdego studenciaka błagającego o wytłumaczenie co się dzieje
resztę osób co nic nie napisało olej, cel wykonany
a śmieszkowi co naprawdę napisał kopię watykańczyka z góry wstaw 5 za przedmiot xD

##############

Opowiem wam pewną historię
Mam lat 45, więc dojrzewanie padło na lata 80
Gdy biegaliśmy z kumplami po boisku to rozeszła się informacja, że po 20 będzie film, jakiś Czechosłowacki i będzie gola babka.
A że pojawi się niespodziewanie to jest szansa, że rodzice nie zdążą wygonić z pokoju.
Boisko szybko opustoszało.
Oglądam i jest w połowie filmu scena, zaniosło sie na sex i partner zapytał:
- chcesz bym spuścił roletę
Ona na to
- nie niechce
-------
Kuźwa co to oznacza spuścić kobiecie roletę
Jak to się robi?
Rozumiecie PRL, komuna, niczego nie było, miasteczko 30;parę tysięcy, nic nie mieliśmy, żaluzja, roleta to było obce dla nas mlodych słowo.
Nie mogłem zasnąć, raz że widziałem cycki a dwa, że nie wiedziałem jak się kobiecie spuszcza roletę.
Na drugi dzień na boisku, powoli się rówieśnicy schodzili i pytam co to oznacza, kumpel mówi
- no ja też o tym myślałem, nie wiem.
Debatowaliśmy, padały różne pomysły, przypuszczenia, nikt nie miał pewności
Pojawił się jeden kumpel, posłuchał co gadamy i mówi że to także zasłony na oknie.
Wszyscy umilkli i po chwilii, towarzystwo jebneło śmiechem.
- Łosiu co ty wiesz o seksie, chłop chcę kobiecie spuścić roletę a ty o oknach pierdolisz
--------
Dzisiaj małolat odpala kompa i ma wszystko na tacy, my musieliśmy wzajemnie się edukować, jak któryś się czegoś dowiedział lub podpatrzył
Aż chce się powiedzieć kiedyś to były czasy.

##############

Wsiadasz do Ubera:
- Dzień dobry.
- Privet!
...
Dojeżdżasz.

- Dziękuję. Do widzenia.
- Prosić ocena dobra pan da. Ja nowy.

---

Wsiadasz do taksówki.
- Dzień dobry.
- Ale te ulice zjebane. Jechałem do innego klienta i wszystkie kontrolki mi się zapaliły na czerwono, samochód zgasł, to przyjechałem po pana. Eh... rozkradają ten kraj złodzieje... Na mnie trąbił? NA MNIE KURWA TRĄBISZ?! ZARAZ CI TEGO PALCA ZŁAMIĘ! Widzisz to pan, na mnie trąbił! KTO CI DAŁ PRAWO JAZDY, BAŁWANIE!!! Osiemnaście litrów diesla ciągnie, OSIEMNAŚCIE! A miał jedenaście brać... Tak, mogę rozmawiać. KTO TYM LUDZIOM DAJE PRAWO JAZDY?! Dziś to nie pierwszy raz jak mi zgasł. Od listopada go mam i już tak mi 4 razy zrobił, a z pewnego źródła sprowadzany, niemieckiego. Słyszałeś pan? Siatkarze z Hiszpanią wygrali.
- Koszykarze.

Dojeżdżasz.

- Jeden pies, panie. Po lewej się zatrzymujmy z tego pamiętam.
- Po prawej. Dziękuję. Do widzenia.
- Jakiś napiweczek będzie?

##############

Nie rozumiem dorosłych ludzi, którzy palą. Wszystko to zaczyna się za gówniaka, bo ktoś miał za słabą silną wolę kiedy np. w gimnazjum Krzysiek przyniósł fajki rodziców i w kiblu częstował kolegów. "Hehe, co, jesteś pipa? Weź spróbuj." I taki frajer spróbował, potem palił coraz częściej i częściej, a 20 lat później okazuje się, że na ten śmierdzący syf wydaje miesięcznie 500 złotych. Głowa mała. I to po co - żeby od niego śmierdziało, i niszczył sobie płuca i ogólnie zdrowie?

Jak to jest, że w XXI wieku ludzie nadal palą, i że nadal inicjowane jest ono w ten sam sposób? Bo chyba nie ma osoby, która w wieku powiedzmy 20 lat myśli sobie "Hmmm, w sumie nigdy nie paliłem. Może powinienem zacząć wydawać pieniądze na to, żeby mi było czuć z ryja jakby mi tam ktoś nasrał?" Dokładnie, nasrał. To jest tak głupie, że równie racjonalne byłoby gdyby ludzie zaczęli srać w gacie dla przyjemności i wchodziłoby im to w nałóg. "Karol, chodź do kibla, Damian zajumał dziadkowi paczkę Cottonworldów, będziemy srali w gacie, tylko nie mów facetce."

"Hehe, Karol, a ty w ogóle wiesz jak to się robi?" Doświadczeni koledzy sracze z uśmiechem spojrzeli się na kolegę, który nieśmiało wyjął z paczki parę slipów. Wziął głęboki wdech i popuścił. Powitała to salwa śmiechu. Błąd początkującego. Każdy z obecnych to zrobił ale i tak bawi gdy widzą jak ktoś nie ma jeszcze wprawy w obsrywaniu się, i puści bąka. Od tej pory Karol należał to ekipy. Codziennie na przerwie wychodzili za szkołę, żeby zesrać się w gacie, po czym wkładali sobie w dupy gumy i tic taki, żeby nauczyciele nie wyczuli. Coraz więcej pieniędzy szło na slipy, bo weszło to w nałóg i na studiach obsrywali się już nawet i cztery razy dziennie. Niektórzy przystopowali, inni kupowali tanie majtki z Biedronki. Bardziej zdesperowani kupowali na rynku wątpliwej jakości majtki z przemytu, bądź tkaninę na metry i szyli sobie sami.

Normalny człowiek idzie na imprezę, ale nie może się bawić bo czuje gówno. Banda patusów zamiast kulturalnie wyjść obsrać się na balkon, bezceremonialnie rozpakowała 6-pak slipków przy stoliku i zaczęła srać tak, że ledwo można oddychać. Po imprezie wracasz do domu i całe włosy i ubranie śmierdzą gównem. Potem słyszy się, że ktoś obiecuje w nowym roku rzucić obsrywanie gaci, ale już po kilku dniach do tego wraca, bo nałóg jest zbyt silny. A wystarczyło powiedzieć Krzyśkowi "nie" - tak byś miał i pieniądze, i zdrowie i czyste majtki.

##############

Słuchajcie, gadałem z kumplem który mieszka we Włoszech mówi że sytuacja tam jest dramatyczna. Tajne służby na szybko przerabiają piece do pizzy na prowizoryczne krematoria by potajemnie pozbywać się zwłok. W sklepach juz brakuje penne i tagiatelle. Niewygodni ludzie pytający o szynke parmeńską znikają, a w pizzeriach sprzedawana jest tylko margherita na suchym, chociaż na zewnątrz ewidentnie czuć 4sery. Wszystkiemu winna jest cenzura włoskiego reżimu. Wieczorem wrzuce materiał.

##############

Kurwa, wyobrażacie sobie np. Zamknięty wrocław? Przecież tam jest takie stężenie wykopków że z nudy zaczęli by odpierdalać jakiś szajs. Pewnie o 21:37 ze wszystkich budynków leciałaby barka. Albo tramwaje, ci wszyscy mityczni inżynierowie, informatycy i tak dalej z wykopu postanowiliby naprawić tory. Ukończyliby prace pewnie z tydzień a potem zapierdalali tramwajami, puszczając z megafonów pastę o Michale B.

##############

Trwa sezon komisji wojskowych i jak zawsze bardzo dużo osób panikuje, nie wie co ich czeka, jak się przygotować, co ze sobą zabrać. Poniżej postaram się odpowiedzieć szczegółowo o czym należy pamiętać. Oto siedem rzeczy, które powinieneś wiedzieć udając się na komisję wojskową.

1. To normalne, że podczas badania "per rectum" dostaje się wzwodu. Zdarza się to statystycznie w 54% przypadków. Pojawienie się erekcji podczas bycia badanym przez lekarza płci męskiej wcale nie oznacza, że jest się homoseksualistą.

2. Nie kombinuj z udawaniem wariata. Historie z wujkiem znajomego odgrywającym świra przed komisją można wcisnąć pomiędzy bajki. Jeśli nie masz udokumentowanej historii choroby psychicznej, to tylko zrobisz z siebie głupka, i obrazisz inteligencję członków komisji.

3. Popularnym mitem jest to, że tatuaże dyskwalifikują Cię na starcie. To kompletna bzdura. Jeśli tylko z tego powodu chcesz zrobić sobie tatuaż, to wiedz, że dopóki można go zakryć mundurem to nie jest on przeszkodą w uzyskaniu kategorii A. Natomiast wytatuowane dłonie, szyja czy twarz, to już inna historia.

4. Częste pytanie to czy na wizytę ogolić części intymne. Odpowiedź to: raczej nie. W takich komisjach zasiada z reguły beton 50+ posiadający na ten temat dość konserwatywne poglądy. Innymi słowy możesz trafić na śmieszka, który próbując zabłysnąć januszowym humorem będzie insynuował, że ogoliłeś się specjalnie dla niego bądź kwestionować Twoją orientację seksualną. Lepiej tego uniknąć.

5. Co jeśli kandydat ma czułe genitalia? Najlepiej próbować zmanipulować tak kolejkę, by nie trafić na lekarza-janusza mogącego to wykorzystać. Jeśli w komisji jest kobieta, nieważne jak by wyglądała, postaraj się trafić do niej (np. zasymuluj biegunkę i oddaj komuś miejsce, po czym udaj się do toalety na ok. 5 minut). Jeśli Twoje przyrodzenie dostanie wzwodu podczas badania przez lekarkę, uśmiechniesz się przepraszająco, licząc że zachowa profesjonalizm i przemilczy sprawę. Natomiast doktor Janusz w takiej sytuacji może zawołać na całą salę "Patrzcie, gej mi się trafił! Stoi mu!"

6. W takim razie czy zawsze należy celować tak by trafić na panią doktor? W sytuacji podbramkowej jak powyższa – tak. Natomiast jeśli jesteś normikiem, zwłaszcza przystojnym, to najlepiej gdy trafisz na doktora płci męskiej. Zwykłego gościa facet przebada szybko i sprawnie bez przytyków, natomiast jeśli chodzi o lekarki płci żeńskiej to w komisjach wojskowych najczęściej spotkać można zbliżające się do emerytury panie (ekstremalnie rzadko trafi się młoda stażystka). Może się zdarzyć tak, że pani do której trafisz specjalnie będzie przedłużać badanie genitaliów. Znany trik to Metoda Ciepłej Dłoni, gdzie podczas badania moszny pani doktor pyta się innego członka komisji o coś z pozoru trywialnego (np. ile osób już dzisiaj weszło do gabinetu), cały czas trzymając dłoń na Twoich genitaliach, podgrzewając je, niby oderwana myślą od wykonywanej czynności próbuje obliczyć ile minut przypada na badanego, komentuje coś co się tego dnia wydarzyło, bądź prosi o sprawdzenie nazwiska osoby, która wyszła a jej wypadło z głowy. W przeciągu kilkunastu do kilkudziesięciu sekund pojawia się wzwód.

7. Aby nie zapomnieć zabrać ze sobą dowodu osobistego, najlepiej połóż go na widocznym miejscu

##############

Wezwano mnie na komisję wojskową. Ucieszyłem się bo zawsze chciałem plądrować, gwałcić i zabijać. Dlatego bezzwłocznie rozpocząłem przygotowania. Pierwszym krokiem było zasięgnięcie porady u mojego sąsiada, który był zawodowym żołnierzem na rencie. Dostał odłamkiem granatu w pęcherz. Dlatego szczał przez rurkę do worka, który był przymocowany do kostki. Sąsiad bardzo ucieszył się z mojej wizyty bo w przeciwieństwie to tych ciot z PTSD bardzo lubił wspominać czasy wojny. Opowiadał mi o tym jak z kałacha zestrzelił lecącą rakietę talibów i tym samym uratował całą bazę. Opowiedział mi jak gwałty w wojsku budują więzi i relacje wśród żołnierzy. Doradził jak rozpoznać dobrej jakości haszysz. Niestety moja wizyta nie skończyła się pomyślnie. Po tym jak sąsiad chciał pokazać blizny i porozlewał zawartość worka, pospiesznie opuściłem jego mieszkanie. Mimo wszystko warto było.
Następnego dnia po wizycie u sąsiada rozpocząłem mordercze treningi. Zostało mi tylko kilka dni, żeby nauczyć się palić, klnąć i lać w mordę wódę. To ostatnie nie wyszło mi na dobre. Obudziłem się po kilku dniach na intensywnej terapii. Cały obsrany, bo pielęgniarki brzydziły się mnie umyć. Pomyślałem wtedy, że nici z moich marzeń o wojsku, ale jakimś cudem dzień przed komisją wojskową wypisali mnie. Pobiegłem do domu, walnąłem klina, umyłem dupsko. O kurwa zapomniałem o najważniejszym! Nie mam munduru. Bazar już zamknięty, znajomych nie mam. Nagle mnie olśniło. Zajebałem staremu (który jest fanatykiem wędkarstwa) wodery, kamizelke i kapelusz moro. Pomyślałem, że wyglądam zajebiście. Na zewnątrz zaczynało już świtać. Postanowiłem wyjść wcześniej.
O 5;00 rano stałem przed WKU. Otworzyli o 7;50. „Leniwy tempy chuj”.. powiedziałem do jakiegoś szeregowego z czterema gwiazdami na pagonie. Wszedłem i usiadłem. Powoli zaczynali się zbierać poborowi. Frajerzy poprzychodzili w jeansach i dresach. Pomyślałem, że tylko ja przyszedłem godnie ubrany. Wodery starego cisły w jajca, ale wiedziałem, że warto się przemęczyć bo jest szansa, że z miejsca wyślą mnie do Afganu. Zacząłem się martwić o bagaże, bo spakowałem tylko paczkę kondonów, srajtaśme i wszystkie części Rockego na DVD. Cóż najwyżej stary wyśle mi brakujące rzeczy pocztexem.
Po chwili wyczekiwania dostałem się do gabinetu, po tym jak z automatu, bez pytania przywitałem komisje wzorowym meldunkiem i okazaniem odbytu wyproszono mnie. Nie miałem wątpliwości, jakiekolwiek słowa były zbędne. Zrobiłem na komisji maksymalnie pozytywne wrażenie. Nie myliłem się. Wszyscy dostali A. Co w normach NATO oznacza Amateour. Z wyjątkiem mnie. Oszołomiona moją prezencją komisja wojskowa przyznała mi kategorie E co oznacza Expert. Dopytywałem ciecia, który rano otwierał WKU jakie są procedury. Kiedy odbierze mnie śmigłowiec. Kazał póki co wrócić do domu i czekać na telefon. Wróciwszy nie chciałem tracić czasu. Rozpocząłem szkolenie samodzielnie. Na początek stwierdziłem, iż warto okiełznać sztukę skoku ze spadochronem. Zdawałem sobie sprawę, ze śmigłowiec w Afganie nie będzie zbliżał się do ziemi ze względu na niebezpieczeństwo strącenia go bazooką wrogich wojsk. Napisałem, krótki list gdyby coś poszło nie tak. Wszak wojenko cóżesz ty za pani znałem, aż nad to. Wiedziałem, że to Pan Bóg strzela i człowiek tylko te kule nosi…
Znaleziono mnie martwego nad ranem. Śmierć spowodowana była tym, że spadochron się nie otworzył. To z kolei wynikło z tego, że go nie miałem. Nazywam się Piotr Łuszcz. To moja prawdziwa historia.

##############



##############


##############



##############



##############


##############



##############



##############


##############



##############



##############


##############



##############



##############

##############



##############



##############























